首先 , 我們給了成年人一個我們給孩子的海盜問題的版本
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們某樣東西真的很熱 ?
謝謝
儘管有常規的指標 , 許多美國人認為單位是腳 , 會更直覺 。
我們建立了一個可能的地圖來說明它們可能在哪裡 。
如果我被逮到 , 我會得到多少懲罰 ?
柯:老實說 , 沒那麼多 。
萊特兄弟團隊裡沒有一個人有大學教育 , 甚至不是歐威爾或威爾堡 。
我們用淋浴頭來遞送毒氣 , 用炭疽菌、飛機當武器 , 大規模強暴作為軍事策略 。
但成本降低了摩爾定律的50% 。
我們會很不舒服 。
把他們帶下來 , 這樣他們才能取得天體生物學家 , 行星科學家 , 那些對這些極端環境感興趣的人 , 把他們帶到通風口 , 讓他們看看 , 採集樣本 , 測試儀器等 。
我想和你們分享這三項 , 這樣我們就可以用它作為今天的鏡頭 , 希望我們餘生都能用它 。
真正可怕的事實是 , 地球上大多數人最後會做的事就是毒藥 。
不要去想顏色失明 。
也許智慧文明漸漸了解到 , 生命終究只是複雜的資訊模式 , 用美麗的方式互動 , 且很有效率地發生在小尺度上 。
不論你是否有犯罪記錄 。
地球上沒有任何一個國家沒有宣傳 。
世界觀看 。
這故事有什麼不同 ?
他離開了 , 我記得自己很生氣 , 因為我認為世界上一定有一間機構提供貸款給媒體公司 。
這樣設計是否可行呢 ?
我們很少注意到 , 從時刻到現在有多麼不同 , 雲朵會來來去去 。
期望上升了 。
我們不知道為什麼會發生這種事 。
但想像一下 , 它們出現在一長串其他句子中 , 所有相同的長度 , 每個句子都被句子分開 。
很難相信 , 自金融、信用、驅使我們的經濟體凍結以來 , 不到一年 。
所以 , 這可以讓你持續進行分子組合 。
所以你可以想像 , 如果你是一間普通公司 , 決定要投資這項產品的發展 , 除非你知道這些專利的授權會被取得 , 你可能會選擇做其他事 。
他們的選擇性會協助我們避免和廣泛抗生素有關的一些副作用 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空無一物 。
你認為需要多少武器等級的核能材料才能達到舊金山規模的城市 ?
所以 , 我們是怎麼做到的 ?
我目前任務的狀況是它仍然需要一個主要的保薦人 。
所以在我們的裝備中擁有這個工具是非常有價值的 。
我們錯失了戰爭的另一面 。
只是靜默 , 就這樣 。
這是我們在土星軌道上環繞的衛星拍攝的 , 卡西尼號 。
它只是在某些事物上運行某些計算 。
我們安靜下來 , 走在蛋殼上 , 也許我們能在最明亮的光線下 , 找到最明亮的路 , 這樣我們的謀殺可能會被攝影機抓到 , 我們這麼做 , 因為我們生活在一個讓白人太容易被致命打電話的系統中 , 以確保他們的舒適 。
那些想要更快樂的夫妻 , 在婚姻生活中更快樂的伴侶 , 但他們卻失去了如何達成它的能力 , 尤其是那些害怕被視為壞女人的妻子 , 如果他們在臥室展示一些火花的話 。
對於哲學家、治理人民、經濟學家、科學家 , 這些問題越來越有趣 。
我想一般來說 , 我們在談論這個我認為 , 一般來說 , 在虛擬世界中 , 被它所挑戰 , 生存在那裡 , 過著美好的生活 , 為了說 , 這是個挑戰 , 因為它的多元文化 , 因為它的語言 , 因為它的創業豐富性 , 類似逃離市場的本質 , 如果你願意 , 虛擬世界 。
這對我來說更有趣 , 她的髮型也更有趣 。
大多數憤世嫉俗的人說: 「 我們不相信你 。
但對我來說 , 他活下來是很重要的 。
我們只剩下大約兩百萬個蜂箱 , 我們認為 。
影片:然後 , panbanisha做了一件意想不到的事 。
嗯 , 使用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
但產生出來的結果是無法否認的 。
馬:你能把房子燈亮起來嗎 ?
我相信有一種進化的道德 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院 , 對抗醫療建議 。
你會看到這條線是白色的 , 直到這個時點 , 他從中間走下來 , " 這是一支新的手機 , 這是一個很爛的競爭者 。
當有人使用特斯拉自動駕駛人工智慧時 , 有一個致命的意外 , 但不是像設計的那樣在高速公路上使用它 , 而是在城市街道上使用它 。
但沒有角色的權力比疾病更糟糕 。
比如 , 珊瑚礁檢查潛水員正在下潛游泳 , 計算魚類和生物多樣性資料 。
曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
她說: 「 媽 , 你以前做過這種事嗎 ? 」
真的很簡單 。
所以 , 當我們面對責任時 , 我們已經退一步 , 不幸的是 , 責任歸屬在哪裡 , 猜猜有甚麼:權力 。
但 , 維納莫寧把伊爾瑪利寧騙過 , 爬上一棵巨大的樹 , 之後再召喚一場強風暴 , 把史密斯帶到波赫約拉 。
拜託:這裡的每個人都夢想飛行嗎 ?
因為問題不是性愛簡訊 , 而是數位隱私 。
我過得很快樂 , 但我覺得有罪 。 」
它帶我們到月球 。 我們真的很害怕蘇聯在月球上對月球的賽跑 。 我們有這些巨大的石頭 , 你知道的 , 數十萬或百萬的殺手級石頭 。 雖然可能性很小 , 影響力 , 真的 , 這些撞擊地球的其中一個 , 花了一小部分的時間 , 去尋找、尋找、準備辯護 , 這並不合理 。
我很快就注意到 , 在我們的空間中所有的競爭者都自動化了我的工作角色 。
如果每個人手上都有攝影機 , 所有的平台都有這種驗證能力 。
在烏干達 , 計畫要對抗貧窮 , 如果我們不解決氣候危機 。
但這只是我個人的意識形態
我們有選擇要做 。
這短片是上週拍攝的 。
觀眾:喔喔 。
那是什麼意思 ?
kb:謝謝
更有趣的是 , 引擎中大部分的密碼並不是英文 。
我們不了解那部分 。
那就是挫折 。
它來自於流行文化 。
為什麼要這樣做 ?
能力便宜 , 甚至免費 。
它變得更安靜了 。
利亞:是的 , 我只有94歲 。
我們開始談論他們想要什麼 。
你認為這不是一個前進的問題嗎 ?
在心中 , 對於他們所愛的人、我、我的團隊 , 或任何人 , 心中有著永生的需求 。
我想像的第二段影片回到希斯洛機場 , 很明顯地 , 攝影機閃爍 , 帕帕薩齊 , 自傳獵人 , 書籍經紀人來幫我簽交易 。
「 祝你好運 , 他打電話給你 , 」 賈思明說 。
她不能說英語 , 她不能導航一棵手機樹 。
所以他們創造了這些工藝品 。
如果你想知道 , 這是我們的強度測試 。
這項任務 , 是我們追求的重要步驟 , 比地球更進一步 , 及了解地球上永續發展的必要步驟 。
這不只是我們吃的哺乳類動物 , 像是牛、豬、綿羊 。
那時你不需要成為一名成員 。
這是值得慶祝的事 。
但有時候是非常矛盾的 。
然而 , 這不是考試對羅夏克來說最重要的 , 而是他們如何處理任務 。
你仍然會讓相信它的人來 。
藍1:她 , 她開始跟著我 , 像是 , 到處都是 。
對大部分的美國公民而言 , 月球也可能是月球 。
我們試著創造出能用洞見來讓我們的工作更有效率的科技 , 我們的放鬆和連結比以往更深、更有成就感的科技 。
第一個故事叫做 「 錯開關 」 。
當我想到內森做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到想法 。
我們在新聞上看不到它 , 因為它不快樂 , 不好玩 , 它不是光 。
讓我們想像一個雕塑家建造一座雕像 , 用他的鑿子敲碎 。
但在環境中有非常多的病毒在循環 , 所有病毒都有可能遇到新宿主 。
所以 , 為什麼演化似乎是對抗永生 , 當它這麼有優勢時 , 或演化就不完整了 ?
把它們乘在一起 , 你就有了新的編碼矩陣 。
事實上 , 紐約警局發表了一項競賽後一年 , 謀殺率下降了60% 。
ndicelaiyezalkuhlambandisuseiinkathazo.
我認為執行長基本上並不了解意義的重要性 。
我知道我們需要有良心的人來對抗壓迫 。
1937年4月26日法西斯主義力量炸毀西班牙北部的古尼卡村落
在那段期間 , 現代科技已經轉變了實地生物學家的工作方式 。
在我們這個時代 , 殘疾不應該阻止任何人有意義的生活 。
接著 , 很幸運能和蓋瑞和瑪麗·威斯特見面 , 來支持這個無線醫療機構 。
但這些粉絲讓人們參與其中 , 讓它更加像營火──你知道 , 當你在twitter上聚集在一起時 , 你就更像是個共享的經驗 , 找到其他方法讓人們感受到參與是很重要的 。
最奇怪的是 , 許多看似虛假的發明 , 最後引起了科學、政治和社會的重大轉變 。
它很快 , 所以我們可以快速回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇 。
製造和測試模型的能力變得很重要 , 不僅對現今所有的科學領域都很重要 , 也對現代社會本身很重要 。
如果你還記得這場演講的其他部分:每天有三公克的魚油 , 就能減少心臟病發作的風險 , 突然死亡的機率 , 減少百分之五十到八十 。
這對世界人口而言是相當可負擔的 。
你有一個很大的戒指 。
成千上萬的非法酒吧 , 叫做 「 說話 」 , 開始服用酒精 。
想像一個雨林被燒毀到地面上 , 被幾個侵略性的物種接管 。
我想我們應該說一句話 。
獨裁者以宣傳為食 。
我們整天坐在那兒 , 挑著棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時 , 像是: 「 喔 , 瑪麗 , 瑪麗 , 你不哭 , 你不用哭泣 。 」 和 「 揮灑在水中 」 , 「 我完成了 。 」
最後一點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子都有巨大的變異 , 我的意思是 , 有很多來自較高收入家庭的孩子 , 大腦表面較小 , 許多孩童來自較低收入家庭 , 擁有較大的大腦表面 。
同樣地 , 信仰型組織也能支持關鍵技能和知識的轉移 。
如果你看一下樓梯 , 你會發現 , 在二十多歲時 , 樓梯很高 , 步伐很短 , 發現了很大的發現 。
下一步是什麼 ?
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
我意識到我的身體 , 但也從我的身體 , 在其他地方 , 從上到下 , 好像發生在別人身上一樣 。
全世界有超過600種植物可以供應一般日光、水、土壤中有昆蟲、微生物 , 甚至青蛙和老鼠的飲食 。
所以有一些解剖學上的分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保留下來 。
它們會把電力再賣回電網 , 因為太陽能板、反射油漆等 。
這是一棟漂亮的建築 。 我們決定重建它 , 然後把這個字放出來:我們要在這個旅館成立非洲最好的數學研究所 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼的凝視 。
我們還沒有聽到任何東西 。
比特幣被釋放出來 , 被放入一個名為區塊鏈的公共led燈中 , 然後漂浮 , 變成貨幣 , 完全分散化 , 這就是為什麼它如此流行 。
只要我們繼續增加人口 , 我們就會繼續種植和吃基因改造的食物 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
幾年前 , 我們加拿大的一群人決定我們要達到的目標極限 , 限制我們要在各種情況下完成的事 。
我們看到 , 當我們把公司用數據呈現給公司時 , 許多公司都會減少污染 。
意思是 , 十次中有三次 , 你的醫生開處方或建議一些完全不必要的東西 。
在這個案例中 , 法律程序是動態基因v.mann開始的 。
那是因為它們看起來都一樣 。
有些有機體看到了所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些則看不到現實 , 只有體良 。
不是因為他們不能 。
但 , 各位可能沒聽過這個部分 。
但令人驚訝的是 , 在某種程度上 , 在我們東非 , 有一場革命發生在我們周遭的村莊和城鎮裡 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力就會大到讓人無法招架 。
巴西政府 , 從國家到州 , 到市政水平 , 也引進了整個公園和保護區 。
我們創造保險 , 降低地球的風險 , 降低經濟的風險 , 短期來說 , 我們並沒有犧牲表演 。
這是我過去二十年所拍攝的一些劇院、歌劇和電影的樣本 。
在這個例子中 , 我們觀察了加拉巴哥群島的珊瑚礁 , 溫度記錄者 , 所以我們知道珊瑚生長的水溫 。
那是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像那些在小桃樂絲的腦海中逆轉的魚 。
然後我們可以創造功能性肝臟 。
畢竟 , 調停不是一場短跑 。
美國納稅人每年花費一百四十億美元在監獄牢房裡 , 卻沒有被定罪 。
就如同她創造了存在主義的基礎 , 她現在已經重新定義了性別的極限 。
是的 , 他做到了 。
這就是我們處理資訊的方式 。
形狀在金屬上很常見:你彎曲一塊鋁箔片 , 它固定在它的位置 。 相反地 , 用塑膠垃圾桶 , 你可以把它們推到一邊 , 它總是反彈回來 。
「 兩個探險家剛完成了極地探險 , 殺害了所有人上次嘗試過 」 克里斯·哈菲爾德很明顯地談到恐懼 , 以及成功的機率 , 的確是生存的機率 。
電子資料元素描述了疾病的每一個面向 。
空間的風險從來沒有這麼讓人頭暈過頭 , 正如他們應該 , 為了一個先驅的城市 。
我加上2加2 , 得到4 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 我發現我在美國太空總署工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們團隊被要求創造一個3d的太陽系視覺化圖像 , 今天我想向各位展示我們目前為止所做的 。
在那個時期 , 請記住 , 我們沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經儲存好了 , 我們已經在2015年1月28日 , 處理任何新的採集包 。
為什麼宇宙存在 ?
所以我們有一群人 , 我希望他們的表演會非常高 , 另一組人認為他們的表現會很低 , 當我得到結果時 , 我很高興我除了一個人 。
你說 , 為什麼麻煩 ?
很好 。
這些干擾協助我們解決問題 , 它們協助我們變得更有創意 。
在所有這些行業中 , 從資助網際網路到投入 , 還有策略性的願景 , 為了這些投資 , 其實是從美國來的 。
儘管如此 , 老年人的治療方式在傳統社會中非常不同 , 從更糟到比現代社會好很多 。
但agi比我們更聰明 , 為了確保我們不會把自己放在犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們得要想出如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並保持我們的目標 。
我們不會和未來的 「 我們 」 連結 。
這些是鯨魚船埃塞克斯的男人 , 他們的故事後來會啟發 「 mobydick 」 的一部分 。
「 喬叔叔 , 他值得這份工作 。
這努力非常了解經濟上的挑戰 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常競爭 。
但這張照片是林肯草原後拍攝的 , 你可以從攝影機或人眼的角度看出 , 幾乎沒有樹幹或樹木的位置 , 這張圖可以確認公司的所在位置 , 沒有任何環境影響力 。
光是證明你不會失去投資者的錢 , 就不夠了 。
所以我希望你們認識約翰 。
現今大部分的北方城市比僅僅一百年前還安全一百倍 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊著迷 。
同事說: 「 完全沒有 。
現實是 , 16個人死了 , 180人現在已經受傷了 , 3400萬輛汽車被回收 , 因為汽車氣囊製造商 , 分發了他們認為的產品 , 你知道 , 夠好了 。
這不僅是令人不愉快的聲音 , 聽起來像這樣 。
它挑戰規範 。
舉個例子 , 實踐智慧和智慧的顛覆 , 當然 , 都是為了讓事情變得更好 。
所以 , 當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們不會鼓勵更多資料收集 , 我們肯定不會鼓勵投資在保障水資源未來 。
我們努力奮鬥 , 我成功把他釘在手銬上 。
當你加入更多原子 , 電子會散播更多 , 同時分享大量原子 。
謝謝
你在團體中安排協調 , 透過這麼做 , 你得到同樣的結果 , 沒有制度上的困難 。
時間快到了 。
它不包括詩歌的美麗 , 或是婚姻的力量 , 我們的公眾辯論的智慧 。
你就是這樣 。
公共發現很強大 , 因為它能利用社會來解決問題的網絡 。
有時候神經科學家需要找出個別的分子組成的神經元 , 分子 , 而不是整個細胞 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮靴 。
我沒有畫豬 , 但我還是繼續畫政治人物 。
但一旦封閉了 , 它們就會仰賴某種東西 , 到第六感 , 才能真正捕捉到他們的餐 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有在同一條高速公路後的同一條路上 。
我只有三分鐘的時間 , 所以我要快點說話 , 它會用到你的大腦迴圈 , 所以多工可能很難 。
我想我先告訴你們 , 或是向你們展示一些開始推進實驗室的人 。
喔 , 當我在買俱樂部的時候 , 年輕的雜耍演員躲起來了 。
她說: 「 喔 , 我的天 , 那是什麼 ? 」
亨利.福特在不同時期 。
一方面 , 一邊拿著一半的冰淇淋錐體 , 左邊的箭頭是黃色的 。
當美國最高法院對我們都能感到驕傲的世界做出聲明 。
我們被擠壓了 。
不論我們如何控制 , 我們發現 , 黑人受懲罰的比例和他們的身體特徵相比:黑人越多、越值得死亡 。
人們會想: 「 你怎麼有時間做 ? 」 等等 。
這又是成熟了 。
我必須說這個故事 。
旁白: 「 忘記 」
我們在這裡看到了非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警察正在進行預測分析 。
所以鮪魚是最後的全球魚類 。
這四個字是我的禮物 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區部門叫做 「 參與網絡 」 。
那是約翰.凱利的家鄉 。
突然間 , 他把我切下來 , 說: 「 你看到一支旗上面寫著『anpero』嗎 ? 」
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
我讀到關於經濟衰退的頭條新聞 , 就像其他人一樣 , 我開始注意到 , 經濟衰退對男性的影響 , 遠比影響女性更深 。
我的工作是為紡織業開發新的材料系統 。
那是1.48 。
如果我們的未來不會死 , 但還在等待出生呢 ?
如果你看看車子的內部 , 我很喜歡它 , 我想要看它 , 我租了它 , 這是我拍的照片 , 當我的兒子開車 , 以及車內部時 , 整個設計都很有趣 。
這是cbd和thc 。
我就是那個有著她手指的孩子 , 跑在字下面 , 直到我沒被教導要這樣做 ; 告訴大孩子不要用手指 。
所以 , 我等一下再回來談這個 。 但用一個球 , 現在 , 如果你把某樣東西連上去 , 或改變它 。
所以我試著找出一個好的設計過程 , 來取代 「 全球暖化 」 。
我說: 「 停下來 , 這是瘋子 。 」
我們都被稱為 「 做 」 。
當我去我們接待中心工作時 , 我真的可以聽到囚犯從停車場上滾動、搖動細胞門、大叫、撕裂他們的細胞 。
這是第三種不同的輸出 。
順道一提 , 我們有一半的西方國家預算 。
我被指派去為無家可歸的人工作 。
他的雄心勃勃 , 像前輩一樣有野心 , 但看到了另一條路線 , 確保他在歷史上的位置 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年中錯誤供詞的警告率 。
但我不想再克服它了 。
智力能力──咱們把這個盒子拿來 , 它落入許多不同的類別:記憶、集中、心理能量、智能、同理心 。
看會發生什麼事 ?
這在新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的船隻太多了 , 所以你把一艘船停在旅館頂端 。
這是一個未被觸碰的--這不是微軟文字的笑話 , 你擁有的複製品 , 所有工具的開放 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
我只能有信心 , 承認這一點 , 就是 , 為了這個想法 , 我做這件事 , 精確地做這件事 , 是因為誘使我舉起手 , 辭職 , 並退縮成沉默 。
有些人在我們一生或孩子的一生中不會恢復 。
我在wwwf工作 。
所以她總是在想 , 在不意外的情況發生後 , 會不會有簡單的面具 。
這裡 , 它離這裡很遠 。
但 , 我們認為 , 社區支援對新急迫的看法是 , 當你處在鴉片類藥物及過量的危機之中時 。
一定要延伸 。 我要怎麼做 ? 」
那是因為它是一種基因改造生物 。
真正 , 真的 , 很甜蜜的是 , 看著這些東西的人 , 都有著完全相同的錯誤想法 , 那就是: 「 我可以抗拒它們 。 」
創新 , 創意 , 發展並不是來自於我們的想法 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 這很酷 。
這實在是不可負擔 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數型的 。
我們站在一起 , 看著婦女切割生菜 。
我對他們所做的事非常感興趣 。
對於我的學生和我來說 , 這只是個很棒的經驗 , 因為我們必須做有趣的研究 , 同時也幫助了許多我們合作過的孩子 。
我永遠不會忘記一個女孩用照相機看著她父親的眼睛 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
所有東西都可以被駭客入侵 , 包括你的身體 。
柏薩、艾德拉jr、taydama和eldraii 。
有了快速的food產業 , 你就知道 , 這非常競爭 。
這和運動義肢不同 , 你要從大腦到裝置溝通 。 我們必須從外在世界溝通 , 進入大腦 , 並被大腦理解 。
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 這位偉大的年輕女子 , 我的女兒結婚了 。
這裡的文字是對的一面是反過來的 , 所以你被迫要把書翻過來 , 你可以從地面的角度看 , 從她的角度看向洞 , 得到不同的觀點 , 讓你繞過空間 。 特別適合在一棟建築中 , 建築物可以有一個直徑的空間 , 和從地板的中間距離一樣 , 到偶爾的中心 。
它們從根本上不同 。 它們來自一個極端不同的環境 。
但核心是這樣的 , 因為這是你 , 剩下的只是包裝 。
但他們需要的另一件事是速度 。
這讓失敗變得更加令人沮喪 。
這張照片是幾個月前布萊恩·史凱利拍攝的 , 我們回到鳳凰群島發現 , 因為它是個保護區 , 也有健康的魚群 , 能讓藻類保持健康 , 讓珊瑚礁的其他珊瑚礁健康 , 珊瑚正在興起 , 只是回升而已 。
但這不只是我們需要包容的問題 。
「 挖井花了五年時間 ?
最後 , 精神病患的杏仁核比平均小18%或20% 。
也許你沒有做得那麼好 , 但讓我們開始談談 。
這是神經科學領域的一個會議 。
這是真實的 。
他和他的兄弟普梅修斯一起工作 , 他創造了第一批人 , 但他卻因為給他們火而被懲罰 。
然而 , 新的酵素很快就會讓pku病人吃任何他們想要的東西 。
所以 , 很有可能他們很信任我 。
在covid-19大流行中 , 我們正在設計rna感測器 , 用來偵測病毒 , 並冷凍這些病毒 , 及需要細胞機械裝置 , 進入面罩的布料 , 在那裡 , 呼吸簡單的動作 , 以及水蒸氣帶來的 , 可以啟動測試 。
我說: 「 嗯 , 很奇怪 , 你從中學到這一點 , 有點像是高貴的追求 , 但沒錯 , 我知道這些人 。 」
所以 , 最棒的是什麼 ?
它讓我們感到脆弱 。
但你是否知道睡眠對你的心理狀態的影響 ?
這很糟糕 , 這油就在水裡 。
所以 , 這讓我們終於看到了看不見的景象 , 所以我們可以研究植物宿主的微小協商 。
對我來說 , 感覺是這樣的:我立刻是情感對比的內在風暴 。
我們會看到類似的東西 , 一張地球稍微模糊的照片 , 因為我們在火星軌道上是相當小的望遠鏡 。
有個扎克完全適合我 。
從太空來看 , 我們的星球似乎比地球還多 。
我太太和我很愛我們的孩子 。
所有東方宗教除了日本有相同的水平
你不能對人大吼 , 迫使他們迅速失敗 。
2011年3月11日 , 我從家裡看 , 就像世界其他地方一樣 , 悲劇發生在日本 。
這是賓州匹茲堡的兒童博物館 , 用非常便宜的材料做成的 。
每週 , 宗教極端主義者都會帶著另一個非洲村落 。
我遵循大部分基因編程的孩子的路徑 , 讓父母瘋了 。
我遇見了一群無家可歸的孩子 , 他們來到鄉下的賈卡達 , 最後住在火車站 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想要好幾次 , 來打破倫敦政府的控制 , 倫敦政府的反應就是派一支軍隊到北愛丁堡 , 及大屠殺--高地部落 。
此外 , 我們必須是現實的 。
科技失業的威脅是真實的 , 但卻是個好問題 。
這就是商業存在的原因 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 來執行安全協定 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 第九行星 」 , 因為它是地球質量的六倍 。
我們可能可以把它降低 , 但有可能它的命運上升到比以前更大的命運 。 我想說的是 , 我只想說兩個重點 。 其中一個是 , 你認為它很可怕 , 沒什麼好處 。 但如果我沒有製作像那樣的天才 , 在1939年有點粗糙 , 很久以前 , 不會有goamerconordordordordord , 也不會有阿爾巴斯特律的挑戰 , 在加州 , 加州 , 不會有太陽能的影響力 。
這不是一種感覺 。
你來自加州嗎 ?
首先 , 你必須無情地編輯 。
當然 , 我們已經散播到世界各地的各個角落 , 在北極加拿大 , 我住的地方 , 夏天有著永恆的日光 , 冬天有24小時的黑暗 。
有些決策有很大的影響力 。
右手邊這位是khumbu冰河
柯莉相信有件了不起的事發生了:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來對抗癌症 。
但我討厭把它分解給各位 , 問題並不止於此 。
香水會讓你看到這不可能是真的 , 因為如果它是那樣的 , 它就不會是藝術了 , 對吧 ?
我是國家安全的主任 , 你們也是 。
我們的匹配者就像催化劑 。
這些是一小塊個別的花粉在這裡 , 你看到的是一顆小黃點花粉 , 當你看著顯微鏡 , 它其實是由數千顆小花粉所組成的 。
這個網站已經上架了 , 它已經有一堆故事 , 很多想法 。 它叫做 「 曾經上過學校 」 , 是個很棒的標題 。
因為他們實在太大且昂貴了 , 我們需要大型、中央化的建築 , 才能讓他們留在其中 , 他們成了我們的現代醫院 。
所以我去馬戲團看了更多魔術師 , 更多的雜耍者 , 我看到喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不到 。
假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲、沙烏地阿拉伯任何地方 。
所以這並不是所有爭議 。
現實是 , 我們只有70萬人在地球上最多人口的國家、中國和印度之間三明治 。
我希望你們想知道更多 , 你們可以讀更多 。
在過去三十年間 , 這些研究在相對少數的樣本中測試了少數的蛋白質 , 通常是在單一地點測試 。
數以百計的家庭進入美國 , 通過橫渡大河 。
所以 , 它嚐起來如何 ?
今天我們邁出一大步 。 」
你可能在想 , 我的孩子永遠不會性愛 。
如果你把牠們放進籠子裡 , 第一隻猴子不會吃太多東西 。
我們稱之為領導者 , 因為他們先去 。
另外還有一個 , 同樣重要的是 , 同樣的大自然如何滋養和恢復力 , 以致於我們無法在她的豐富環境中製造牙齒 。
只是自然發生 ; 他們甚至不嘗試學習 。
當這些信念牽涉到外在的資訊時 , 問題通常會導致人們所信任的來源和權威 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的潤滑劑 , 讓合作消費的工作和規模擴大 , 但它所產生的來源 , 且它的應用遠比這個空間還要大 。
道格納特的界線釋放了人類發展無限的創造力、參與、歸屬感和意義的潛力 。
從那時起 , 世界已經向前邁進了 , 部分原因是大屠殺發生了什麼事 , 人們擔心在他們需要保護的地方 , 部分原因是我們在盧安達看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞看到的 。
她說是的 , 但當你讓她每天都留下心理症狀兩個月 , 兩個月都沒有相關性 , 月份的症狀和月份的時間之間也沒有相關性 。
首先 , 它提高了物質的戰略 。
女子:我會做我自己的步行棍子 。
這個社交網路的動態 , 讓化學變得有趣 。
實際上 , 現在美國已經有了一些政府統計數據 。
然後我開始在飛機上環顧四周 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
這裡有沒有人幫他解答 ? 我沒有 。
他們真的在聽高忠度的銀河系 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 , 來預防這種狀況 ?
當我第一次去馬爾地夫時 , 死掉的keen潛水 , 花了我大部分的時間在水底下 。
她說: 「 嗯 , 我想太遲了 。 」
比較少有視覺物質 , 比如水或空氣 , 比較容易慣慣性 , 會造成亂流產生不穩定性 。
感覺好像有艾倫 。
語言是我們基因的聲音 。
每一個藍色的細胞都是癌細胞內的癌細胞基因 , 它們是羽毛的一部分 。
重點是 , 交通擁塞指控 , 他們首次被介紹做試驗 , 所以他們在一月份被介紹 , 然後在七月底又再次被公投 , 接著 , 他們在2007年再次被推出 , 當然這是一個很棒的科學機會 。
所以我一直在目錄和收集我身體不同地點的細菌 。
這個法案讓學生可以把心理健康日休假 , 就像你一天的身體健康日一樣 。
他們設立了社群媒體監控計劃 , 與微軟合作 , 他們有很好的基礎設施來做這件事 , 其他人 , 看看推特供應 , 看看臉書的供應 , 看看搜尋部落格 , 看看早期的標誌 , 試圖看出藥物 , 不論是個人或團結 , 都造成了問題 。
你從來沒有這樣的時刻 ?
要知道 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 我們人類就會喜歡簡單的解決方案 , 所以我們通常會尋求簡單的解決方案 。
但事實上 , 當你看著他們所看的東西時 , 幾乎總是亞當桑德勒 。
在這個池塘 , 有水腳踏車 。
巴黎攻擊後的那一天 , 我的一個朋友寄了這張照片給她女兒 。
想想看 , 你上次嘗試讀書的時候 , 到頁面的底部 , 完全不知道字詞在說什麼 。
雷諾數很有用 , 能了解簡單的情境 , 但在許多情況下 , 它沒有影響 。
甚至 , 為什麼有些人鼻子的數量比其他人多 , 或為什麼我們給那些固定腳趾頭的疼痛藥物在某些地方工作 , 而不是在其他人身上 ?
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須做出反應 。
我們看到冰的間歇泉 , 從那個星球上冒出來 , 這表示最有可能有海洋 , 你知道 , 在地表之下 。
和任何一位有耐心的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉的家 , 帶著禮物 。
你知道那是什麼嗎 ?
斯威特和亞歷山大的道路是商業道路 , 商業需要知道它花了多久才到達那裡 。
我想請各位想想你想要創造的社群 。
火山將氣體注射到大氣中 。
我必須在上面工作 。
如果你要求記憶的我快樂 , 這是完全不同的 。
但這次 , 錯誤的救星就是我 。
而社交遊戲就是我們今天在這裡所要表演的一部分 , 是表演場景的副產品 。
私人生活中 , 我不認為許多人慶祝失敗 , 但失敗 , 我猜想 , 對長期來說 , 其實是相當必要的 , 對那些聰明、有想像力的人來說 , 真正試圖實現你給他們的任務 。
所以 , 我盡可能準備好像這樣子的時刻 。
這是點 , 一個新一代的機器人比台上出現的稍微老一點 。
它是迷人的眼睛 。
「 中國似乎已經很久了 , 很可能很久以前 , 中國已經取得了完整的財富補足 , 與它的法律和機構的本質一致 。
事實上 , 這週我去看一部非常高品質的電影《argo》 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動、營養不良 , 我們就能預防80%的心臟病 , 80%的糖尿病 , 以及40%的癌症 。
並不是因為代數在根本上是困難的 , 或是因為學生不是明亮的 。
下次當你感到極度的痛苦時 , 問問問自己:這是否有純粹的物理因素 ?
在座有625個人 , 我們會害怕生命 。
我把這視為再生、修復和希望的基石 。
這是一個轉變 , 許多真心相信穆斯林 , 他們非常關心他們的傳統 , 他們不想妥協這些價值觀 , 相信透過民主的技術 , 以及伊斯蘭的可塑性和合成能力 , 這些想法可以一起運作 。
這和諾貝爾獎的理論結合 , 最便宜的經濟體 , 就是窮人被迫喝酒的頭部雞尾酒 。
第二年高達百分之七十五
這種合成材料會失敗 , 就像這個塑膠叉子 , 它的表現不夠強 。
研究指出 , 綠色圈的存在會增加注意力 , 減少壓力的程度 。
我很想談這一點 , 這很有趣 , 但 , 20年後......
然而 , 許多人有這樣的經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
但事實上 , 對他們很多人來說 , 沒有特定的理由可以購買 。
同樣的事情也發生在mouflon , 那裡有一種瀕臨絕種的綿羊 。
倒下 。
但這個網站一定是個複雜的網站 , 位於經濟的中央 , 它定義了這個地區的千禧年 。
腐敗的地方 , 有一個腐敗的腐敗者 。
最終 , 我失去了控制動作的能力 , 讓眼神接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
其實你對我所知甚少
或者 , 你離我們今天想出的很近嗎 ?
該是我們向前慶祝那些人的時候了 , 即使他們覺得他們需要保持匿名 , 才能保持口罩的狀態 。
這是關鍵的直覺 。
第一:b的答案有多滿意你 ?
和家人及朋友的政治對話 , 發現我們當中許多人從未經歷過兩極化的程度 。
所以我們也面臨風險 。
「 我在大笑 。 」
所以 , 每天他從工廠回家 , 花了一小段時間 , 一直到凌晨四點 , 回到工作上 , 每天不斷重覆這個循環 , 持續三個月 。
你在開採業、釣魚業工作過、鋼鐵業界工作過 。
在這樣的情況下 , 行兇者可能第一次看到 , 受害者是真正有想法、感受的人 , 以及真正的情緒反應 。
2006年在印度 , 我的組織和病人倡導者合作 , 挑戰合法、不公平的愛滋病毒藥物專利 , 當時有這麼多人死亡 , 因為醫藥的價格不足 。
真正的戰役是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚制度 , 我們的複雜性 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
你不會在ted演講 , 但我只會在我的書上放一張投影片 , 因為我認為這群人真的需要聽到一個訊息 。
他們全都連結到被殺害的三個孩子 。
多尼亞.伊莎貝爾為她的女兒訂了一個很強的例子 , 成功地管理她的兩個地產 , 儘管她當時的文盲和仇恨 。
所以你想用一些好、永續收割的魚來交換這些魚 。
透過他的痛苦 , 霍佛斯塔特了解我們是多麼地被干擾 。
用類似的方式 , 電視和電纜是比較昂貴的 , 所以你可能不會在家看電視 。
但如果不熟悉的奇怪胃味經常穿過公寓 , 很容易忘記 , 你站在牛棚旁邊 , 爬到垃圾掩埋場上 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
但有一個簡單的 , 如果社會困難 , 找出你的呼吸氣味的方法:深呼吸 , 問朋友 。
這些是在那裡工作的人的名字 。
我們生活在一個正常或期望青少年長大後會討厭自己的社會 。
它不會造成嚴重的疾病 。
用肥皂洗手是拯救孩童生命最具成本效益的方式之一 。
第三個問題是我們所有人都關心的問題 , 那就是我們對於聽覺衰退的能力 。
這完全不是記憶的我運作的方式 。
我和年輕人合作 , 他們展現希望和承諾 , 儘管他們在學校中有種族歧視運動的影響 , 以及他們社區中的警察暴力 。
我們要如何研究圍繞在我們周遭的病毒群 , 以及援助醫學 ?
你想要做的是將所有的東西整合在一起 。
我痛苦地把我的私人部件分享給所有女性調查團隊 。
我的身體顯然改變了 , 而mattt , 她在高中時不可否認地我在高中時的姪女說 , 我們不用再遠離滑雪之旅了 , 但我們都可以在諾沃格拉茲山上滑雪 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以向你借100美元嗎 ? 」
你永遠不可能用黑猩猩來做這件事 。
他們想了想 , 甚至寫了文章 , 「 小恐龍在哪裡 ? 」
點陣圖看起來很粗糙 。
接著 , 兩件事會發生 。
其中四位是白人男性非原住民講者 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶並不喜歡 。
所以當她們壓碎她們的女兒 , 她們為虐待做準備 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 正在消失的速度比森林本身更快 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會把康乃狄波的話題強加在不願意的主題上 。
女性對於她們的生殖器官的感受 , 直接和她們對性愛的喜悅有連結 。
這是件非常微不足道的事 。
你有沒有想過要餵他們什麼 ?
我們細胞中的dna包裹在染色體中 , 每一個都有兩個極端的保護區 , 叫做端粒 。
我們用雙手和實體世界互動 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
剛好是在海岸的斯坦尼斯太空中心 , 所以我們住在一個叫做波夫蘭、密西西比的小鎮 , 很溫和的房子 , 如你所見 , 它是對抗暴風雨的衝浪 。
一大群年輕人即將繼承我們的世界 。
地面控制:我們失去了資料 。
我職涯大部分時間都在為財富500間公司工作 , 包括約翰遜和約翰遜、里奧·本內特 , 以及華盛頓郵報 。
第九條:這不是最後一條 , 但它是最重要的 。
我又重新思考這個問題 。
當你看過它們 , 你會看到網路思想家的腦海 。
當它的基因組被分割成兩個細胞 , 又一次 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有所有必要的基因 ?
這是一般的歌手 。
儘管科幻小說可能描繪什麼 , 我可以負責地告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
在家裡 , 我被我所學過的一切所包圍著 。
因此 , 我們的老年人很可能最後會和他們的孩子及他們年輕的朋友住在遠處 。
qohelet描述一個沒有新奇的世界 。
我說: 「 你知道嗎 ?
這些都不是獨一無二的案例 。
但我們從哪裡來 ?
國際[國際] , 作為一個提示 , 是協助跨越世界各地文化和手語溝通的視覺工具 。
現在 , 如果我們看看這個 , 我們停了一分鐘 , 今天我們想到晶片 , 我們不能看著矽晶片內部 , 只是這麼小 。
他注意到這些助聽器需要用到的電池 , 通常需要代替 , 成本通常不符合他認識的大部分使用者所需的成本 。
別誤會我 , 寫作有一些優勢 。
有時 , 科學會告訴我們關於我們自己的事 ; 它會告訴我們我們我們是誰 。
我認為是因為精神上的空虛是一種普遍的疾病 。
所以 , 在我高中剩下的兩年裡 , 我把所有的課都砍掉了 。
我們相信 , 我們能在12個非洲國家、美國和太平洋中消除砂眼 。
在那之前 , 如果會議很難 , 我會戴上完美的領導面具 。
這意味著 , 創造出一個關於個人主題的錯誤故事 , 需要用到不同的語言模式 。
所有這些系統都需要信任程度 , 而這個工作的基石就是聲譽 。
1871年 , 一位在南非工作的德國地質學家卡爾馬丘奇遇見了一座非常複雜的廢棄石頭建築物 。
現在 , 你可以把一把槍帶到達拉斯一間教堂 , 但不要在沒有執照的情況下 , 把一把花放進教堂裡 , 因為那會讓你坐牢 。
只有時間去愛 , 但馬上就有了 , 這麼說吧 。 」
所以 , 我的一位朋友 , 他是政治科學家 , 他幾個月前告訴我 , 這個月會是什麼樣子 。
結果就是 , 當這些黨派被選舉出來 , 不可避免地他們失敗了 , 或是不可避免地他們犯政治錯誤 , 民主為他們的政治錯誤負責 。
「 女人她們帶著她們自己來 。 」
在座有多少人會說宗教對他們很重要 ?
是否和你所能獲得的收入一樣多 ?
了解不健康的愛的徵兆 , 能協助你審查和了解你人生中幾乎每一段關係 。
這讓人們走進他們的店 , 問這個問題 。
我發現有一些計畫的技巧 , 我可以採用並適應我們的生物需求 , 從那些我開發出的稱為全面管理和規劃的草根 , 一個規劃的程序 , 來處理所有大自然的複雜性、我們的社會、環境、經濟的複雜性 。
如果我把烏干達分開 , 烏干達的差異就很大 。
但他不是笨蛋 , 他知道這不是真的 。
他和柏林警察局合作 , 終止lgbt族群的歧視 , 他在研究所僱用他們 。
他們所有的聲音都是由控制室裡的原文字錄製出來的 。
這些婦女都遇到困難的選擇關於浪漫、堅定、財務穩定 , 且她們沒有犧牲她們的價值觀或幽默感 。
感覺甚至很可怕 。
做得好 , 再生的海洋養殖可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、氣候、我們自己 。
這是個革命 , 它是平衡的改變 。
我學會對自己的身體感到羞愧 。
救護車的方法 。
許多步驟都被拿掉了 。
的確 , 世界上的一些傳統認為宗教正統是很少的 。
第三步:塔利班想要這些孩子討厭他們目前生活的世界 。
我們是怎麼變成唯一會變得更繁榮的物種呢 ?
為了幾千美元的協議價格 , 在美國有診所 , 可以給你一個這樣的面向掃描 , 用圖像來診斷你的問題 。
後來 , 美國法庭訴諸聯邦電路的訴訟 。
它們是開放的、可信的 ; 它們是相互連結的 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且免費的 , 跨國界的公民、企業、執法單位都很相似 。
我看到任何看起來像我的人 , 都沒有反映在那些故事中 。
事實上 , 她真的不想跟我談很長一段時間 , 但透過策略性追蹤 , 她最後還是去做訪談 。
但 , 現今 , 我們有個狀況 , 我們想要把重要器官從生物中取出 , 把它們送到其他生物身上 。
我變得非常感興趣 , 我寫了幾篇文章 。
練習衝突 。
那就是我 。
嗯 , 這裡有一個可能性 。
他們的身體裡沒有任何警察 , 希賈布斯自己也沒有 ; 他們跨越了障礙 。
第三章:josephnyamwandajuradijo在肯亞愛滋病、肺結核、不孕、精神疾病、邪惡精神病 。
但有一個隱藏的風險 。
這是一個更真實的案例 , 一個警衛的問題 。
在二十歲初 , 她失去了她的父親 。
我要向各位建議 , 不 。
我們都傾向於把郊區當作一個非常家庭的焦點 , 但事實並非如此 。
但我們在旅程中遇到許多這樣的英雄 。
我想這也非常重要 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 在任何旅程中 , 這是你們帶領的團隊 。
洪水是一場快樂的活動 , 當時水資源養殖我們的土地 。
她的臉頰是紅色的
哇 !
在村莊裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵局 。
他們嚇壞了我們 。
有個小背景:當我五年級時 , 我五歲時 , 他們被迫要捲香菸、阿格巴提斯 , 花八小時來體驗童工的意義 。
也許比較起來會比較好想像 。
人工智慧 , 對 。
就這樣 , 這就是秘密 。
我們想:有可能媽媽是不是可以透過行為來重新描述她後代的基因 ?
只要涉及到的任務只有機械技能獎金的運作方式如預期:薪水越高 , 表現就越好 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
這是二十世紀的媒體景觀 。
如果冷凍空氣溫度高於冷凍 , 水怎麼會冷凍 ?
他的隊友克里斯·布希得到了反彈 , 把它傳給另一位隊友 , 名叫雷·艾倫 。
以鯨魚狩獵為例 , 這也是一個令人興奮的觀點 。
它是根據耳蝸的耳蝸 , 能夠取得網路、無線電、電視訊號 , 以及無線電信號 , 在同一晶片中 。
他們讓它很性感 , 新鮮 。
基本上 , 它已經知道烏托邦已經存在於世界各地的小口袋裡了 。
到2015年 , 世界上會有三十億支智慧手機 。
所以 , 據說 , 我們在加州的兩點章魚 , 所看到的這些行為 , 並沒有太大的進展 。
我一直感覺到它 。
平均可能性只有30% , 「 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
所以我決定招募一些ted朋友 , 為我大聲唸出我的話 。
我想他是個好男孩 , 一個尊重的年輕人 。 我想我已經證明我是個有能力的父親 。
所以 , 當我們繼續更長壽 , 當我們在工作時 , 生病的機會越來越大 。
火星沒問題 , 但它是個固定的行星 。
這不是來自醫生 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
為什麼會改變 ?
他們也必須要有這個想法 , 我想 , 科學家所做的就是收集資料 , 收集事實 , 並把它們放在這些大書裡 。
然後它們以推進方式改變 , 但這些模式都是一樣的 。 幾乎我們所看到的每一種生物 , 下星期我會給你一個提示 , 會出現一篇文章 , 文章指出 , 像t.rex這樣的大事 , 可能不會這樣做 , 但你下星期會看到 。
當我在尋找公寓時 , 我也得到同樣的拒絕 。
你要麼要麼花500美金 , 要麼就試試看硬幣翻轉運氣 。
我從這個例子學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
克里斯:這裡有些協同性戀 。
人們真的被污染了 。
回想你做過最困難的工作 。
我真的一而再而三地吃同樣的碳 。
超過百分之七十三的大型資料專案都沒有獲利 , 而我有執行長來找我說: 「 我們也經歷同樣的事 。
資料:哈囉tedwomen
已經有了 「 高速公路 」
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我遇到英國的一個秘密時 ,
透過觀察它 , 你可能會認為它一直在發生 , 遍及非洲 。
看起來不像其他的字型 , 變成新的東西 。
我們需要認真看待他們 。
幾個星期前 , 我和參議院見面 , 我問參議員: 「 我們還有其他應該做的事嗎 ?
希望在海洋表面 , 牠們會碰到其他珊瑚的卵和精子 。
他站在地板上 , 我站在他身旁 , 現在我拿著槍 , 我討厭槍 , 我討厭拿著『我是蝙蝠俠』 。
我訪問了數百名德亞和其他執法人員 , 遍及歐洲和美國 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
白血球是我們身體對抗細菌入侵者的防禦 , 當它們因為感染而感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 吞噬細菌 。
假設你所需要的所有資訊都被納入其中 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 食肉動物經常吃牛肉屍體 。
我的意思是 , 這個理論已經被證明是真的 , 除了所有的懷疑之外 , 但詮釋它令人困惑 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 想像一下 , 大量平行宇宙的每一刻都在分裂 , 而其中的許多宇宙其實很像我們所處的世界 , 包括你多個複製品 。
這張照片是貝多芬第九交響樂透過cymatic設備播放的 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 這是很正面的 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一位聰明、動態的人 , 他的溫度很強 , 且不是最容易呈現給他看的人 。
好 , 那我們要如何創造這個世界 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我的意思是 , 在這裡 , 我們把翅膀吹下來 , 但翅膀馬達持續下降 。
我仍然很喜歡這張照片 。
吉姆走了三英里 , 我離工作室大約三英里遠 , 在車庫拍攝了這張照片 。
這些是我們想要繼續前進的酵素 , 我們可以不斷重覆這個循環 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
那天晚上 , 我把我的東西都包進袋子裡 , 我走進我父親的房間告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
六個月大的時候 , 我們希望我們的寶寶讀書 。
那天晚上 , 逃過山的那個人 , 並不是帶著喜悅 , 而是帶著緊張、原始的恐懼 。
所以 , 我不會為沒有人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和腹瀉 。
我們把音樂家帶到掃描儀中 , 同樣的 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡 , 又有另一位音樂家 , 互動地來回交換 。
現在 , 我要給你們看一段四個月的影片 , 拍攝於國際稻米研究所 。
我們總是在玩零和遊戲 。
在車燈下 , 他告訴我 , 他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
那些其實來自我爸爸 。
我說 , 數千年來 , 女性都活過來、被放大、親密地見面 , 阿瓦克斯瓦拉的原型 , 堪薩林 , 她感知到在世上受苦的批評 。
在非洲 , 它是個大殺手 , 它完全被忽視了 。
其中一件很幸運的事 , 當我不在dames時 , 我在拳擊隊上 , 所以我立刻舉起雙手 , 直覺地舉起手 。
所以我想知道:我們能否找到一些經紀人或激發我們內心的狀態 ?
你說 , 天啊 , 真是太多了 。
現在我們來看看愛滋病病毒 。
90%的長期幸福不是來自外在世界而是大腦處理世界的方式
我們透過經驗來認識它們 , 並將它們抽象化成符號 。
這些不是死亡率的微小差異 。
建造太空電梯 , 或不可能幾英里的交通工具帶 , 讓你的星球有選擇權嗎 ?
他們可以猜測教育程度 。
我認為 , 當我們真正看見彼此時 , 我們想要互相幫助 。
他難道不怕他會被白色的惡棍捕捉並殺害 , 或者他會去那裡 , 他們會去嗎 ? 」
事實上 , 它會跳起來 。
也許我永遠無法做到 , 但我有我的孩子的計畫 。
和我的調查一樣頻率 , 但它很微弱 。
相信我 , 這是神奇的思考 。
如果故事結束 , 會很棒 。
這裡有個問題 , 有個問題 。
我們不是被動的數據和科技消費者 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆壁分離出來 。
傳奇又惡名昭彰的fbi導演j.edgarhover相信 , 或是想要相信 , 民權運動是蘇聯共產主義的陰謀 , 目的是要破壞美國政府 。
我68年來 , 他們一直跟我聯絡 。
大多數人都同意這全是因為領導力 。
如果我們把它丟進外太空 , 未來的外星人能夠確定這一點 , 在過去 , 我們曾經有一個文明世界 , 充滿了自由思考 。
我在這裡看了幾件事情 。
別這樣做 。
但他們對某人很好 , 我可以成為他們 。 」
這讓我很困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
這可能是我最喜歡的 。
只有少數幾個神經元亮起來 , 因為否則我們無法在這裡看到任何東西 。
我25歲時離開了去巴厘島 , 在那裡我遇見了我不可思議的妻子 , 辛西亞 , 一起 , 花了20年 , 我們建立了很棒的珠寶生意 。
每個出版社都有自己的風格 。
我們要如何用科技來讓這一天回應未來 , 這樣我們才能建立社區 , 讓這些社區能透過網路一起合作 ?
這就像是人性上的轉盤 。
大約二十年前 , 我在《紐約時報》雜誌的編輯問我 , 寫一篇關於聽障文化的文章 。
當這些裝置變小時 , 它們變快了 , 它們消耗的力量變少 , 且變便宜了 。
我們現在知道宇宙非常接近平坦 。
我認為原因是 , 人類會組合起來 , 形成一種超級有機體 。
「 我希望我能讓自己更快樂 。 」
我們將病毒的一部分定序 , 他們是新鼻病毒 , 沒有人真正看見 。
誰得到了孩子的監督 ?
所以 , 讓我結束 。
客廳裡的那個盒子 ?
嗨 。
我將要向你們展示一些我最近拍攝的停止動作影片 , 你們可以看到 , 在它們的環境中 , 細菌累積了一小時的環境中的礦物質 。
72小時後 , 她改造了自己的氣管 , 被植入了 。
其中一個有趣的例外 , 就在你的螢幕中間 。
讓我再舉三個例子來說明這項技術能做什麼 。
謝謝你們邀請我來這裡 。
這不是一顆200英里寬的隕石坑 , 但 , 再一次 , 你可以看到岩石 , 就坐在這裡 , 大約是一顆足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成那傷害 。
讓我們來找一位特定的領導人 , raulcastro , 他是古巴的領袖 。
他們互相看著對方微笑 , 就像是正確的答案 。
我剛當選的總理 , 但我有一項不快樂的特權揭露出事實 , 我們的赤字佔了百分之六十 , 正式報告在選舉前幾天才被正式報告 , 但事實上 , 百分之十五十六 。
你從光的地方得到一些線索 , 但你看不到很多東西 , 從人到山脈 。
他們坐在公開場合 , 帶著風在帆上 , 隱藏他們的臉 , 露出他們的基礎 , 坐在原始的印度百分之七十 。
這是另一個例子 。 這是1992年在俄羅斯發明的一種病毒 。
這是一個很害羞、很包容的eel , 我們幾乎完全不知道 。
兩者都可以用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料 , 來吸收熱量 , 導致都市 「 熱島 」 效應和降解 , 而我們會呼吸 。
這是其中一張清單 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要怎麼做 ? 」
但還有很多其他領域 , 都是深刻、巨大的問題 , 我知道我們可以努力解決 , 人們在許多不同的領域工作 , 但有一群很棒的東西 , 有著這個同儕的力量、inc模型的力量 。
他的繼承 , 帶著他的頭髮 。
但對海洋生態系統來說是非常非常非常糟糕的 , 然後他們會對拖車上癮 。
主持人:關於你的愛情幻想 。 伊莎貝爾:安東尼奧.班德拉 。
瑪諾什:yike 。
我們去看盲人日期 。
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
我不是把他們拉下來 。
胰臟癌的第一個壞消息是你的胰臟在你的腹部中間 , 真的就是 。
這些團體根本不想去想這件事 。
所以 , 我們已經看到非常不同的策略 , 男性在贏得女性伴侶時會採用非常不同的策略 。
電子電路的運作速度大約比生物化學電路快上一百萬倍 , 所以這台機器應該要比建造它的心智快上一百萬倍 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 傳達出完全一樣的意義 。
它有一個二進制的夥伴 , 繞著它轉 , 所以一個巨大的星球 , 一個巨大的氣體球 。
但如果 , 今年夏天 , 我在瑞典 , 如果瑞典的談話是相當正確的 , 他們無法談論缺點 , 你就會讓很多人進來 。
你還有一個20元的鈔票 。
這就產生了一個問題:隨著數位科技讓事情變得更容易 , 為什麼尚未成功的結果也變得更有可能 ?
我轉向他 , 吃完飯後 , 我問了幾次這個問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 聽著 , 你身處西班牙 , 世界上最偉大的廚師是佛蘭德里亞 , 今天世界上最頂尖的廚師 , 離你很遠 。
卵子在排卵發生之前就被重新找回了 , 而這位女士在麻醉下 , 通過一個由超音波引導的有抱負的針 。
但也許最受歡迎的是 , 我們還有一系列這些男孩在布朗克斯河 , 在那裡 , 第一批海灣瘋狂地搬進去 , 在250年內 , 紐約建立了一座大橋 , 停下來 。
不僅如此 , 他們還能了解機器內部的分子層面 。 機器正在發生什麼事 。
你用這些食物怎麼辦 ? 你煮它 !
在中國 , 在俄羅斯和其他許多發展網路效應的國家 , 這正是他們正在做的 。
她會把門關上客廳 , 我想像那間房間裡發生了神奇的事 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
可能只是一個星期四的另一個星期四 , 也許630億天已經被恐龍享受過 。
我們從被媒體偷走和扭曲的圖像開始 , 他們現在很驕傲地掌控了他自己的影像 。
所以 , 我想和各位簡短談談我們追蹤了一年的一群駭客 , 結果發現 , 這是我們工作中很罕見的一種駭客 。
綠色新交會將會有很多好工作 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造這個國家所有的房子 , 例如 , 產出新的能源電網 。
非洲的科技部落格是一部部部落格 。
這就是我開始探索事物移動的方式 , 並表達它 。
你必須去一些地方找到這些東西 。
結果發現 , 在美國的每一艘商業船上 , 你都知道 , 如果你拼了幾加侖的石油 , 你會遇到很大的麻煩 。
結果發現 , 這並不容易 。
在那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
因為我想像一個世界 , 80%的人都喜歡他們的工作 。
既然我們有這麼多的數據 , 你可以看到許多國家的輪廓 , 特別是在西方世界 。
有些人第一次說 , 我們是女性 , 認真看待這個團結 。
我喜歡思考他們的想法 , 想的是什麼樣子 。
他們從六月到九月產生水果 。
讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們能進行更長的對談 。
我要你檢查玻璃碎片 。
所以 , 如果你知道有人在掙扎憂鬱 , 溫柔地鼓勵他們 , 去尋找這些選項 。
這部內在電影的主角 , 可能也是我們最緊密地緊抓著意識的面向 。
你得到一個可以自由浮動的刺青定義他們的身體 。
這個比較老的筆 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 這一切都是正確的嗎 ?
我的意思是 , 問問自己一個問題: 「 這個想法是誰受益的 ? 」
所以當你在山上做樹幹研究時 , 有些樹幹會回到一萬年前 。
我們要如何向大眾傳達這項新研究 ?
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出意想不到的錯誤 , 並即時從中恢復 。
她比薩希沃媽媽還要熱 , 且她比逃離的父親更能抵抗疾病 。
我要怎麼做 ? 」 的確取決於我們所有人 , 但同樣地 , 不僅僅是用燈泡 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
我們看到的這些分支圖案橫跨各種形式 , 大自然的規模 , 從河流延伸到閃電攻擊 , 從我們自己的血管到神經網路 。
他說的第一件事是 , 他在半空中看到手帕 。
令人驚訝的是 , 其中一個人不需要去那裡 。
此外 , 如果你在那種熱能下尋找化石 , 你最好的賭注就是洞穴 。
這不是一個新的問題 。
但當我說 「 推動我們的社會按鈕 」 時 , 我的意思是什麼 ?
這是波士頓新城市機制辦公室裡非常聰明的人的工作 。
一位年輕的科學家 , 在生物科技公司工作 , 她用她對於缺少的33%來編織財務影響資料 , 把她所做的計畫更新 , 並從經理那裡得到極大的正向回饋 。
但中國網絡本身卻可以創造非常強大的能源 , 在中國歷史上從來沒有發生過這種事 。
或者是31% , 4% 。
就如同他正在寫的 , 你知道的 , 細菌會更小 , 他正在寫基因組 , 可以寫更小的程式 , 來做微軟的字會做的事 。
總共有八百萬個 。
有共同的運動 。
問題是 , 他們無法認識他們 , 因為他們必須每一秒鐘看每一場比賽 , 記住並處理它 。
比如 , 在衣索比亞 , 一週內就有兩千萬名孩童 。
你厭倦閱讀過程和政治 , 阻止你達到你想要的目的 。
不只是交通、我的愛 , 當然還有其他領域 。 這是5r.com 。
問題是我們所學到的 。
馬:好 。
所以雞會做牠們的小突破 , 牠們會把糞便推到糞便裡 , 去抓墳墓 , 在牠們散播糞便的過程中 。
所以 , 用很奇怪的方式 , 把這些想法建立起來 , 我們相信人類機器介面的必要未來:空間運作環境 , 我們稱之為 「 空間運作環境 」 。
不幸的是 , 它被設計成像企業總部一樣 , 有著巨大的中央天堂和教室 , 完全沒有後牆 。
我們需要更大的需求 , 針對我先前談到的那些更大的市場 , 以及更大的理念供應 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新組織醫療系統呢 ?
但鮭鯊的解析度只有一公尺高 , 溫度顏色的海洋溫度也比較暖 。
如你所見 , 一半的影片中 , mites在嬰兒身上跑來跑去 , 養蜂人通常是用化學物質來管理這些麻省理工學院的蜂巢 。
想想你上次根據他們的行為來評斷某人時 , 特別是當你真的覺得你改變了你對某人的想法 。
我不相信 。
它有絕對令人驚訝的珠寶 , 就像你在這裡看到的 。
當你吃一頓大餐 , 你感覺如何 ?
它在我們的植物、我們的藥品、我們的日常生活中 。
這是我剛才給你們看過的同樣的行為 , 但現在我要把它推向不同的方向 。
ak:馬的祖先 。
alpha是結構 。 它的狀態是2.5 。
也許最值得注意的是 , 在21世紀初 , 其實是第一次 , 在現代歷史上 , 成長幾乎所有地方 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 一個在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們將它們的糞便dna定序 。
相反地 , 我看到一個脆弱、小的老女人 。
我覺得這很公平 , 幾乎在大廳裡的每一個人都一樣 。
[我們要如何解決這個問題 ? ]這個問題沒有很快的解決 。
實際上還不夠大 。
這是一個樣本:謝謝 。
我在西維吉尼亞遇到一位女士 , 她要為她的母親參加葬禮 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常生活語言的一部分 。
我還沒完成 。
所以 , 為了給你一個具體的感覺 , 關於一個功能性核磁共振實驗是如何運作的 , 你能從中學到什麼 , 你不能 , 讓我描述我所做過的第一個研究 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
1997年 , 西洋棋終於來到世界冠軍 。
事實上 , 研究人員發現 , 全世界的活動造成每年9%的早產死亡 。
伊莎貝爾:喔 , 謝謝你 。 雅各:請舉手 。 伊莎貝爾:不 , 是化妝 。
網際網路已經到達世界上每一個角落 , 最貧窮、最遙遠的地方 。
隨時準備好 。
失讀症患者的大腦開始在閱讀時更有效率地使用左半球 , 以及他們的閱讀進步 。
所以我們認為 , 把焦點放在可持續發展城市的例子上 , 可能會很有趣 , 能真正增加生活品質 。
我的機器人d.o.g.成為我一生中完成的工作的即時互動反映 。
我們給你看星團 , 視覺集群 , 但如果我們能請機器命名這些集群呢 ?
當他們晚上來找受害者時 , 你睡覺了嗎 ? 還是你腐爛了 ?
你可以拿到你的董事會證書 , 你可以去做練習 。
所以 , 心理學必須從零和轉變為積極的論壇 , 才能取得有生產力的政治 。
在接下來的三年 , 我們有一萬四千人找到這個網站 , 登記並開始收集資料:加拿大的豬農在追蹤豬病和豬群 , 人們追蹤毒品供應 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個翻過來 , 希望我不會太震撼這個世界 。
這張照片是在1885年建造的無家可歸庇護所下拍的 , 拍攝的 , 是1100人 。
因為我寫了一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
有意識的投資者關心esg議題 。
告訴我你買過的食物 , 告訴我它要去哪裡 , 以及何時要去那裡 , 我要告訴你最短、最快、最便宜、最便宜、最好的食物路線 。
我們進化到一個匱乏是危險的世界 , 豐富意味著生存 。
現在 , 應該有人認為這個問題會影響人類 , 尤其是在掠奪者的社會中 , 他們殺害動物 , 他們不知道牠們在幾代之後就這麼做了 。
這仍然是個極端的想法 。
我們正經歷著驚人的都市化趨勢 。
任何人都可以使用這個基礎建設 , 你不需要許可、許可、許可等 , 任何人都可以寫一些程式碼來做 。
你必須把它當成一種原料 , 把它當成一個元件 。 」
在西方音樂傳統中 , 音高是以字母的前七個字母命名 , a、b、c、d、e、f、g來命名的 。
犀牛是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你們可以看到這些特徵是獨特的 。
如果你把一個男人從某個字中切下來 , 你就把他從一個文化中切下來 , 一個歷史 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
還有另一個徵兆 , 我們需要匹茲團隊 , 那就是我們關心的成本 。
當我們把這個事實內化 , 我們可以停止等待不可避免的未來到來 , 真正開始工作 。
當然 , 當嬰兒無法工作時 , 他們會給他們的媽媽玩具 。
這是怎麼可能的 ?
每張卡盒都是十億人 。
肯定總是得到最好的結果 , 不偏頗的搜尋結果 。
他們正在消滅傳統和做法 。
jh:你必須看到6到10條不同的線全部匯聚在一起
但這已經改變了百分之九十九的孩童 。
他穿過山頂 。
我們不能依靠錯誤記憶來區別真正的記憶 。
最後 , 很多人都不為此受惠 , 但塗鴉是其中一些最偉大的文化資產的先驅 。
突然間 , 我和其他三百位美麗、有才華的女性一起奮鬥......
「 好 , 現在你有了我的注意力 , 安德魯 。 」
所以我們在全美各地尋找我們在紐約找到它們 , 我們在賓夕法尼亞州、內華達州和佛羅里達州找到它們 。
所以 , 這還不是在進行實驗室測試的東西 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個定期運動計畫 , 我注意到一些讓我坐下來注意的事情 。
你可能注意到很多氣體泵 , 包括這個 , 都是設計來看起來像atms的 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最持久的 。
當他們完成高中學業時 , 我會把他們送到美國去那裡學習 。
身為rsid總統 , 我深入藝術領域 , 藝術是件很棒的事 , 藝術 , 純粹是藝術 。
它是街頭劇院、開放式辯論、快速、覓食、覓食、遊行、紅火 。
我最近出版的書名是《知識份子》 , 書名是《知識份子》 , 那年我花了一年讀了大英百科全書 , 從a到z , 來學習世界上的一切 , 或更精確地從aak中學習 , 它是一種東亞音樂 , 一直到zwyc , 一直到zwyc , 嗯 , 我不想毀掉結局 。
所以你會看到每天ebb和流動的人從城市各個角落發送簡訊 , 直到我們接觸新年的夏娃 , 大家都說: 「 快樂的一年 ! 」
好 , 稍微多一點b 。
謝謝大家 。
有些改革很棒 。
這就是為什麼我會坐在這裡 。
他跪下 , 確保這個人沒事 , 我也聽到 , 甚至給他一間房間 , 在那間公平的房間裡 , 太平洋的房間 。
真的 。
它可以是文字的格子 , 一封蘇打、一支影片、一部錄音機 , 它可以是任何隱藏資訊的東西 , 最終可以成為一個字或一個詞的答案 。
然後是巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴蒂娜充滿了歷史 。
嗯 。
如果你沒有 , 你一定要了解它 。
那時是攝氏45度 。 我的意思是 , 這不是你所謂的 「 酷體驗 」 。 我之前說過的那些國家 , 因為今年夏天 , 沒有任何一個國家的領袖能有很大的差別 , 使得媒體發佈一張照片 。
因為這很不一樣 , 發生了什麼事 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
事實上 , 沒有點移動 。
當juanenriquez告訴我們這12兆位元被轉移到蛋白質組學實驗室時 , 這些基因組資料會被轉移到蛋白質組學實驗室 , 這就是barricelli所想像的:這些機器中的數位編碼實際上已經開始編碼它已經從核酸開始編碼了 。
我們希望他們能實現繁榮、成長、競爭力、透明度、正義等等 。
和所有人一樣 , 這無用 , 也很有害 , 因為我們在工作時從來沒有想過 , 把事情搞定 。
今天我想分享這個故事 。
我說: 「 所以 ? 一切都好 ! 」
幾百萬美金 , 房間填滿 , 很多人可能曾經待過 。
如果你出生在5000年後 , 你的生活會有什麼不同 ?
並不是現今在美國發生的所有不良事件 , 而是數以百計的藥物 。
因為雷射在眼球本身完成 , 它被描述為 「 情境 」 , 或 「 on地點 」 。 它的完整名字是 「 拉瑟·insitukeratomileusis 」 , 但你可能知道它是拉西克 。
我的意思是 , 我老實說 , 很多內容創作者不見得對身為分配者有興趣 , 主要是因為我夢想要創造內容 。
即使是普通的行人也感到困惑 。
我知道有些事其實是好事 , 對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
他只有規則 , 他有規範 , 他試圖用這些規範 。
他們不會回來好幾次 , 所以這真的是一段很長的旅程 。
目標是 , 我認為 , 更值得信賴 , 這將會是不同的 , 如果我們想要信任他們 , 並傳達我們對其他人的信任 , 如果我們試圖評斷其他人、辦公室 , 或政治人物是否值得信任 。
我出生在非洲 , 你不是 。
當然這意味著建築是政治的 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我明天想在車輛上做這個活動 。 」
事實上 , 有一整個新世代像珍娜這樣的gm孩子 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們要試著打破網路上賣東西的產業 。 」
讓我以一些好消息做結尾 , 也許還有一點壞消息 。
正面可能會很危險 。
我們必須要更擅長找到那些問題 , 並找到解決問題的方法 。
一小段影片是拍攝的 。
十月、十月、十月、十二月 , 就這樣 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來設計它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些比我們更聰明的智慧 , 其中許多都不在我們附近 , 因為它們不需要 。
為了幫助我們看清 , 人們對黑天鵝的熱情是一樣的 , 但這次 , 對於那些顯而易見、極有可能的事 , 但仍然被忽視 。
基金會定期收集詳細的資料 , 來協助他們隨時間變得越來越好 。
這種抗生素非常強大 , 會讓你感到生病 。
所以 , 它是怎麼運作的 ?
太陽能在屋頂上很棒 。
歐布萊恩知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的異議是不可能的 。
horll和lemp兩位女巫的受害者都是在歐洲及十五世紀末從美國殖民地到十八世紀初期 。
它能喚起懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
目前 , 有119個州加入了國際禁止集體炸彈的協定 , 正式稱之為集體炸彈 。
美國大部分的警察部門都在使用一個叫做 「 複合at 」 的系統 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
所以 , 為什麼事情不保持原樣 ?
所以鼓舞年輕人 , 創造一個企業家精神的文化 , 是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來實現他們的想法 。
最後 , 藉由在軟骨間移動喉部肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺痕 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
另一件我們正在思考的事情是 , 我們把第四個r加到 「 減量、再利用、回收 」 的前面 , 三個r , 就是拒絕 。
這是我的工作 。
我希望有一天市長們會統治這個世界 , 但事實是 , 我們沒有聽到任何對話 , 真的 , 關於南方的狀況 。
而我的秘密朋友沒有意識到這宗教的敵意 , 這些句子說: 「 喔 , 所有宗教人士都是瘋子或愚蠢的 。 」
人們會排在藥房裡 , 去接種疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗 , 能保護他們免於這種新病毒 。
當然 , 重點是:學習專注、專注、專注 。
但我也了解 , 我可能是非白人最有特權的人之一 , 這協助我在這兩種情境間的關鍵 。
這花了這兩小時的精力 。
這是一件新的事情嗎 ?
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
有人注意到在三個辯論中 , 歐巴馬穿著藍色領帶和羅密尼穿著紅色領帶嗎 ?
在救贖部隊的案例中 , 除去藉口 , 就意味著站在兩扇門前面 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈就會上升 。
我們要求學生學習的第一個計畫是在紙上製作電路 。
我看到一連串的水母 , 叫做獅子海岸 , 比這個房間還長 , 把這麼多的光打開 , 這樣我就可以在泳衣裡讀到的轉盤和縫隙 , 沒有手電筒 ; 噴嘴和支架 , 看起來像發出螢光的藍色煙霧 ; 還有爆炸的火花 , 會從推進器上滾出來 , 就像你把木頭丟到營火上時一樣 , 網路會發出訊號 , 但這些是這些藍色的 。
想想我們哭過的所有眼淚 。
我們需要上帝的解釋 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否可以用同樣的方式解決複雜的問題 。
這是我們目前的偵測器 。
你隨機抽出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
想像一下 , 盒子裡有雜貨
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築物中的能源使用量可以減少90% 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、作業、課程、課程 , 然後你就有了快速檢查 。
我只是不斷練習 。
他用英文口音說約魯巴語 , 和德語 。
但他想做的是把所有的空氣抽出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
我們有聽眾可以像剛才看到的那樣操控音樂 。
如果你看看經合組織的國家 , 以及他們每戶的窮人花多少錢 , 比較他們在貧窮國家花多少錢 , 比例是全世界銀行的布蘭諾·米蘭諾維克計算結果發現大約是三萬到一人 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是水生的 。
克里斯:不 , 你說了 , 你說了 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 是我們成功的原因之一 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
上面 , 烏龜只是享受自由 。
大部分的品牌並不擁有或經營它們的工廠 , 所以它們所共事的植物在沒有工作者保護法的國家中 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你要做點什麼 。
你可以做的是別的 。
艾美:是的 , 你知道嗎 , 我已經贏過所有比賽中的殘障人士 , 滿足了我在喬治城的訓練 , 知道我一定要習慣看到這些女士襯衫的背部──你知道嗎 , 我反對下一層樓──她們都在看著我 , 說: 「 嗯 , 嗯 , 這裡到底發生了什麼事 ? 」
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
令人驚訝的是 , 我們能確保其中的一些人可能都認識彼此 , 或從未見過面 , 卻不認識他們 。
它會是我們一百年來談論的 。
我們建造了引擎 , 過去兩年我們建造了100個不同的引擎 。
目前 , 20%的加州能源消耗是用來把水輸入加州南部 。
我所說的背景是你需要的產品不到200美元 。
順道一提 , 與死者交談的整個生意並不是那麼重要 。
每天在社交媒體平台上都會發生 , 比如推特和臉書 。
我認為 , 這是英國政治或美國政治中最重要的事實 , 那就是:我們沒有錢 。
我下到紐約時報大樓的地下室 , 去了檔案館 。
在這個測試中 , 尿液要不就是含有一種叫做hcg的荷爾蒙 , 要不就是不會流過一張紙 。
在印度 , 法庭告訴我們 , 印度教偶像是法人 , 清真寺是法人 。
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
這些白色標記並不是天然的標記 。
透過內戰 , 功能不良的治理 , 經濟通貨膨脹 , 從你小時候就住在當地 。
你有沒有想過你的食物從哪裡來 ?
嗯 , 那會是所有的投影片 。
這很重要 , 因為 , 如你所知 , 狂犬病病毒總是在移動 , 所以每次我們降低疫情爆發的規模 , 我們也降低了病毒在下一個殖民地的機會 。
我被老師鼓勵去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 並加深我對最讓我著迷的主題的理解 。
這是非常方便的處理過程 。
對於任何公司來說 , 這似乎太危險了 。
比較少稅收意味著比較少的錢和資源 , 去安全網計畫 , 我們所有人都要仰賴它 。
我不知道該說什麼 !
所以 , 文化的貢獻如果文化改變了我們 , 就像它確實改變了我們 , 它會改變我們的大腦 。
我相信這從既有方法的演化開始 。
上面這個傢伙 ?
我們正在做的是創造外星智慧 。
筆到嘴巴的左邊 , 在頭髮下方 , 頭髮上方的小v形 , 左上角 , 右邊的線條 。
好 , 這是個流行的測驗:在美國 , 工作婦女的比例是多少 ? 你認為沒有薪水的產假 ?
但有一件事我學到 , 非洲人是最終的即興創作者 , 總是在適應和找到一個前進的方法 。
世界各地正在發生大改變 , 但他們沒有幫助非洲 。
它會影響犯罪和暴力 。
許多婦女和兒童結婚 , 他們說他們最困難的部署被迫離開他們的孩子 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
你可以把這個做成一個在體外的器官嗎 ?
另一種解釋 , 或者說 , 解決方案的建議是:學校、社區、家庭 , 等等 。
這種能力的中心在於能夠管理我們周圍的熱輻射 。
我相信在座很多人都知道平面設計在過去五年間變得很簡單 。
我認為現在的情況太低了 。
我很有動機和同事、獸醫師合作 , 當然 , 農夫也想辦法讓動物保持健康、無抗生素 。
問題不是你有哪個學位 , 或你剛好住在這個國家 。
我們最好被忽略、被惡化、被濫用、被虐待 , 最糟糕的是 , 被忽視的監管機構、犯罪區塊 , 以及政府責任 。
ic:是的 , 他們幾乎完全是反粒子 。
那是安全、無菌的飲用水 。
這是金皮克 , 他是電影《雨人》中的德斯汀霍夫曼角色的基礎 。
但還有先進的結構 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我必須要腐爛 。 」
他意識到 , 只要一瞬間 , 他就可以用水來解決它 。
第五個對稱 , 我可以把它旋轉五分之一圈 。
所以你知道這是r 。
這裡有個有趣的事實:你正在看世界上最大的口袋 。
現在 , 這個樂透的版本有點不同 , 想像一下 , 九個票都是由一位名叫leroy的胖子擁有 。
你看到行人在我們面前穿越 , 前面穿越的車輛 , 走向每一條路 , 交通燈光 , 跨越人行道 。
他把焦點放在創造的行為上 。
在座很多人都有機會可以確保很多人看到它 。
有些人剛經歷過更換性創傷之類的 。
目標計畫已經協助整合應該一直被納入的觀點 。
食物鏈提供這些企業家的培養、手工教育、工作坊、技術協助、取得產業專家 , 讓他們能夠成長和擴展 。
我們有八種禿鷹在肯亞發生 , 其中六種是受到絕種威脅的 。
如果我們用地質記錄 , 我們就能重建過去的狀況 。
但很多事情會讓世界變得更好 。
然後我們學到了為什麼你不想把書寄到印度 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我想不到另一個人性特徵 , 只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、身高、眼睛 。
她告訴我 , 她仍然覺得她的身體上有數以千計的眼睛 , 即使在智力上 , 她知道那不是她的身體 。
他們甚至被禁止在政治體系下形成一場派對 。 為什麼 ?
因為他們注入了大量的生產力改善 。
接著 , 這些孩子在評估後越來越多的評估 , 在他們用語言的手術中 , 以及他們在閱讀上的操作 , 我們記錄了那不正常的神經學 。
沒有一種方式可以成為領導者 。
讓我們用它們 。
在全世界 , 汽車製造業佔了製造業的四分之一 。
格:是的 , 所以對龍來說 , 發射的逃離系統是很獨特的 。
我承認 , 很明顯 , 當學校開始教導孩子們 , 有些問題沒有正確的答案 。
它回溯到一個世紀以來 。
這就是心碎難以治癒的原因 。
但也許 , 如果我們想做的是開發預防的治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
該是我們開始創新、尋找新的解決方案的時候了 , 現在是跨領域的了 。
所以 , 每一個努力都要讓他們留在建築物裡 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學界的基本問題是你和我 , 我們所有人每年都會去看醫生一次 。
我做了很多 。
當你寫下這個故事時 , 你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
我們問人們: 「 你想用三塊錢建造一顆生化戰士嗎 ? 」
我們有很多要怎麼做 。
瑪麗奧利佛在一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算要如何處理你的瘋狂和珍貴的生活 ? 」
那時問題已經開始了 。
誰會受惠呢 ?
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長人力的極地旅程 , 走了超過四百英里 。
這代表著我們在這個世界上存在的理由 , 應該直覺地吸收那些關係 。
信仰的顏色 , 其實是強調那些在黃色中有意義的人 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 , 」 我有一個休假 。
但有個問題 。
所以 , 托比成立了一個組織 , 叫做 「 給予我們什麼 , 可以散播這些資訊 , 讓想要分享一些收入的人團結起來 , 並要求大家承諾 , 在一生中 , 給予他們十%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
自從羅倫佐·羅馬諾從來不介意亞佛加拿大是第一個提出這個想法的科學家 , 6.02乘10的23次方 。
這是一間在聖保羅外面三小時的學校 。
紅線是明天的紅線和橘色 , 明天之後的那一天 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你也應該 。
但同時 , 我們對政治和政治人物越來越感到沮喪 , 有時會到絕望、受傷或憤怒的程度 。
營地比較像是沒有酒精的keg黨派 。
他用他的軍事影響力和個人財富來支持參議院 , 同時保留部落的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
如果你是一位母親 , 試圖管理預算 , 去年夏天一桶石油每桶150美元 , 大約是50到70美元 , 你計畫好渡假嗎 ?
不是同意 , 而是不同於以後的優聲權 。
愛滋病不再需要每年殺死兩百萬人 。
而家庭的經濟和他們的生計取決於這些動物 。
但有沒有想過 , 你在古典音樂中感到睡眠的原因不是因為你 , 而是因為我們 ?
想像我問你: 「 你要賣多少錢給你的孩子 ? 」
每次我靠近角落或路緣 , 我會慌張 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 很棒 。
現在 , 它們都一樣 , 除了這個顯然有著無污染的鋼鼓 。
我們必須教導孩子 , 世界不是不可能被毀滅的 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 ?
「 我假設寄主在告訴真相嗎 ? 」
今天咬你的拇指似乎沒什麼大不了的 , 但樣本說這對他們來說是侮辱 。
對所有其他人來說 , 我們從兩歲開始就一直在做愛 。
數學獨立的現實有一些古老的倡導者 。
「 向美國之神致敬 。 」
另外還有一件事情發生 , 就是那些圖像製造區域 , 你可以看到這些神經地圖 , 然後提供信號給你周圍的紫色海域 , 也就是聯繫皮質 , 你可以記錄在這些圖像島上發生的事 。
在這個區域有很多冰 。
你可能會想問一個問題:當我們見面時 , 發生了什麼事 ?
我們和波士頓的一位頂尖的醫療研究機構合作 。
另一個人 , 另一個牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 七個 。
我問她: 「 這讓我成為殺人犯嗎 ? 」
它安靜地發生 。 它持續發生 。
2018年 , 他是科羅拉多丹佛的七歲小孩 。
所以 , 這就讓這些可憐的蝸牛處於一種珍貴的情況 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是種威脅 , 但如果牠們離開水中太遠 , 鳥類就會有盛宴 。
我想透過閱讀一封電子郵件來總結 , 我收到一封來自他們其中一封 , 辛迪的那天 , 我終於從日本回來了六個月 。
在座有多少人有意願 ?
叫做clawhammer風格 , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
這就是這些東西生活的世界 。
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
他們先前沒有沉默自己 。
在學校 , 我差不多三年級 , 二年級 , 當你改變學校時 , 交朋友已經很難了 , 特別是在這麼小的時候 , 但很幸運 , 我找到兩個願意和我一起玩的女孩 。
他們來了三天 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 只有不到1%的人真正關注原住民社區 , 就像我一樣 。
瑪麗有隻小綿羊 ! 小綿羊 !
肯定有證據顯示 , 很多是 。
直立八十年代 , 不能在馬尼亞特的應該墊肩 。
我們在地球的另一邊發現了我們的第二個藍色區域 , 約800英里的東京 , 位於俄亥俄州的阿基拉哥群島 。
這是他的訊息之一 。
他認為機器人必須很慢 。
「 不好的拼字、不正確 , 以及寫作時無法忽視的表情 。 」
然後我的朋友製作小型獨立電影 , 說: 「 嗯 , 我們應該如何和這些大型好萊塢電影競爭 ? 」
「 現在 , 我要提醒觀眾中的男性 , 這些資料已經被收集了很長一段時間了 , 所以我不想讓聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想我今晚會去洗碗 。 」
我們從一張卡片技巧開始 , 讓他可以挑選 。
隨著人口增加 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水源的需求正在增加 , 但我們的淡水資源正在快速耗盡 。
他們望向全國各地 , 發現它不可能被騙 , 因為它發生在不同的州、不同的電腦系統上 。
如果你是船員 , 站起來 。
當溫度、洋流、洋流或風力變動時 , 它會發出尖叫聲 , 會發出尖叫聲 。
他們無法談論它 。 結果是 , 工程師什麼都沒有 。
藉由觀察不同顏色的照明頻道 , 紅色、綠色、藍色、光線的不同 , 我們就能想出用電腦來遮蔽皮膚的方式 。
主要是來自瘧疾社會以外的地方 。
這是2000年windows的標誌對話盒 。
所以問題是:受刑人能活得好、有意義的生活 , 如果有 , 那會造成什麼不同 ?
法拉爾 , 史特勞斯和吉魯克斯就像是我的超市媒體 。
這是為我建造的遺產 , 這是我一直以來一直以來所遺留下來的遺產 。
它幾乎就像分心一樣 , 它會產生解脫的感覺 。
好 , 我們來給他們看一些特別的東西 。
他們來到這個國家 , 用有限的資源說小英文 , 所以要到加入醫療補助的家人 。
不幸的是 , 這是一部機器翻譯的頁面 。
我的第二站 , 我要帶你們到底特律西部 , 到布萊特摩爾的社區 。
我必須學習語言 。
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人學會閱讀的那段期間 , 塔利班接受教育 。
愛德華:現今美國網路公司能做的最大事 , 沒有和律師諮詢 , 保護全世界的使用者權利 , 就是讓lb加密在你造訪的每一頁上 。
但這不是常規 , 對吧 ?
當它膨脹時 , 它看起來並不太一樣 , 就像你從下面的照片看到的一樣 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道 , 他死了 , 接著是誰 , 他知道 , 他還活著 。
所以死亡率不用提被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 在我們的樣本中受傷的死亡率是每人每年7% 。
我能告訴你的:它是普遍的 ; 我們都有它 。
如果你認為2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數量太高 , 也許那會是10或1500萬人 。
從追逐車上 , 他們能做的其中一件事就是把煞車用在另一輛車上 , 只要駭入電腦就可以了 。
然而 , 自從一世紀前有系統的洞穴探索開始 , 我們知道洞穴存在於世界上的每個大陸 。
我在飛機上 , 我把頭髮撕開 。
但 , 故事中有個故事:離開的人和留在他們身邊的人 , 都知道故事的歷史很深 , 知道寫下這段故事的唯一方式 , 並不是他們能堅持下去的唯一方式 , 知道他們能坐在他們的門廊上 , 或是在很長的一天結束時 , 為他們的孩子旋轉緩慢的故事 。
在這裡 , 腿部背部的肌肉收縮 , 伸展前部的肌肉 。
人們認為20元會比5元好很多 。
什麼都可以 。
你說服人們去做這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像做你的工作 。
他們也製造酒 , 但因為氣候不適合生長葡萄 , 它是稀有且昂貴的美味 。
她立刻說: 「 你想要沙文·布朗尼或查爾森嗎 ? 」
肌肉收縮需要很長的時間 , 很短的時間讓肢體飛出來 。
很方便的 , 龍蝦的膀胱就坐在他們的大腦上 , 牠們的眼睛下面有兩根噴嘴 , 牠們可以向前射出尿液 。
今天你會醒來嗎 ?
所以我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
但抓住它 , 搶劫它 , 包裝它 , 把它放在雜貨店架上 , 現在只要五、十、十五美分 , 當你把它當作好看時 , 它就會花費五、十五美分 。
我學到 , 癌症並不總是一場戰役 。
你必須去診所 , 非常、非常昂貴 , 意思就是 , 在臨床試驗之外 , 這從來沒有做過 。 從來沒有做過 。
電話就在那兒了 。 但期待是一旦你進入了你的承諾 , 你的任務就完全符合你身邊的人的任務 。
你知道嗎 ? 每五百萬人只有百分之一會去峽谷基地嗎 ?
那是因為他們如何快速地處理藥物 , 就像他們的身體一樣 。
美國夢想著單一土地擁有者 , 結果發現 , 要把保留區分得很聰明 , 直到什麼都沒有 。
我們是怎麼做到的 ?
我可以肯定地告訴你一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從來沒有跨越過我的想法 。
那些不是很酷或很風潮的東西 , 只是坐在那裡 , 坐在二手商店裡腐爛 。
除此之外 , 你還可以做整件事 。
幾個月或幾年後 , 手套就消失了 。
我想像他很高、很黑暗 。
它是黃色大團的其中一組 。
x是未知的 , 因為西班牙語無法說 「 sh 」 。
我來這裡提供各位一種新的思考方式 , 人工智慧 。
這個人類很幸運 , 因為如果你錯過了這三十億字母的位置 , 只剩下兩封信 , 他就會被譴責為可怕的疾病:囊狀纖維化 。
我對於人類進步的統計數據 , 從暴力開始 , 但現在 , 包含了我們幸福的其他面向 , 讓我相信 , 透過了解我們的部落和木頭 , 人類的本質就是問題 , 但人性本質 , 由啟蒙運動規範和制度所引導 , 也是解決方案 。
它的意思可能是不同的東西 , 取決於環境 , 就像嬰兒哭泣一樣 , 有時嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是傷害或害怕 。
在高中 , 一位同學曾經說過布萊恩·高爾曼會研究血液檢測 。
差距在於做任何事和無所作為之間 。
當我看著這個景象時 , 我看到這個強大的景象 , 讓我流淚 , 過去25年 , 它一直困在我身邊 。
馬可.坦匹斯特:機器人無法預測人類的行為 。
但 , 找到好的故事、好的節目 , 都越來越難找到 。
如果你需要一個董事會來協助你支付房貸或支付房貸 , 就去做吧 。
當你的麵包抵達那個溫度時 , 它們就會消失 。
有一張很恐怖的照片 , 照片中有孩童死去 , 然後你進入一個很大的空間 。
所以我們去找老師 。
所以 , 我們最好保證 , 順便一提 , 他們甚至沒有好玩的樂趣 , 大部分的人都很樂意這麼做 , 所以我們最好保證 , 我們知道為什麼要這麼做 , 它有真正的目的 。
是的 , 至少現在可以做些吸塵器 。
我不會認真看待它 。 我現在在講一個重點 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
這不是奇蹟 , 而是團隊合作的成千上萬人 , 似乎不可能實現 。
她開始巴比、柯柏、微笑 , 嬰兒也一樣 。
說我們反對什麼是不夠的 。
有一些脆弱讓我們團結在一起 , 如果我們能破壞這些連結 , 破壞標準、安全、行為的手段、世界各地的民眾預期我們會被這些連結給破壞 。
決定要在夜晚中繼續走下去 , 但那是第一次 , 我瞥見了光線 。
消費者相信 , 購買和販售仿冒品並不重要 。
但有些人花了很多時間在沙中製造山脈和海洋 , 不是海洋 , 而是人類和狗等等 。
現在不要把這些結果帶到銀行 。
更精確地說 , 我們今天所說的話是否能告訴我們一些事情 , 幾天後 , 我們的心智會在幾個月或幾年後 。
因此 , 他們的自閉症和休學率已經改善了 , 女孩們就讀學校 , 越來越準備好要學習 , 因為她們知道那裡的老師在乎她們 。
如果可以 , 但它可能不會是我們真正想要的 。
然而 , 這些都是重要的藝術家 , 但是 , 當你看著這些作品 , 你看著這些標題時 , 你必須自問: 「 我關心這些 , 因為它們會移動我 , 或是我關心它們 , 因為它們很貴 , 而且我認為它們應該要做嗎 ? 」
你為什麼要用這個例子來說明所有的例子 ? 」
在受管制的地區 , 有好多規則是人類無法理解的 。
如果我們能把所有的使用者都轉換成用水量 , 那就是五千億公升的水 。
我們談的是跳躍式科技 。
它有潛力可以真正改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己 。
所以 , 我來這裡是要為你們打贏疫苗 。
我們需要稱之為:宗教大失敗 。
行兇者並不是這些從沼澤中爬出來的怪獸 , 來到鎮上 , 做他們的惡劣生意 , 然後再回到黑暗中 。
太多的雨流入河裡 。
「 墨西哥灣是很大的海洋 。
我們還有七天的執行計畫 。
大腦本身可以是噪音 , 通常是噪音 。
我很榮幸能和蒙特利灣水族館合作 。
聽見最熱門的聲音 , 我會聽見家人聊天、笑聲、風如何 , 甚至是板球切口 。
它和一加侖的牛奶、大學學費有關 。
這些是所有關於移民政策的統計背後的真實生活 。
周圍有些噪音 。
或者 , 也許我們知道我們不能 , 因為我們潛意識地偵測氣體靜脈中的受體來偵測卡路里 。
通常 , 壓力是政治 。
自從科學家首次正式警告美國總統 , 氣候變遷的危險性已經有50年了 , 而總統是林頓·布森 。
這是我今年做的一個大工程 , 研究巴西不同地區的巴西 , 以非常不同形式的邪教 , 並試圖了解人們如何與精神生活在一起 。
我們使用一種以晶片為基礎的流動分離技術 , 叫做 「 決定性後代移民 」 。
喔 !
當你試著解釋你的感覺已經受傷了 , 他們會把你關掉 , 指控你過度反應 。
克:不 , 不 , 但現在這些都是單一領域的事 。
因為他們可能是大多數人 。
此外 , 她寫的這本書是巴黎的女兒 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 在《紐約時報》最暢銷的名單上找到了第一個位置 。
在腸道中 , 這些細胞可能根本不是人類 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它變成一個景觀 , 你可以用眼睛去探索 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
應該有某種大腦信任 。
新穎又巨大的是我們第一次見到他 , 他能見到我們 。
我們去了森林 , 我會拿起枝幹 , 警告會強暴它 , 突然間 , 枝幹真的很酷 。
我看著她意識到 , 透過把她知道的事放到她的工作中 , 她可以創作出只有夏洛特夏洛特能寫的詩 , 關於眼球、電梯 , 以及探險家的事 。
所以我們想看看我們能不能把這個木炭製造技術推廣到那裡 。
人們不太會記住密語 , 而不是隨機密碼 , 因為密語比較長 , 他們花比較長的時間打字 , 人們在輸入時會犯更多錯誤 。
今年晚些時候 , 我們預期會結束 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我們花了數年的時間 , 為資金寫下計畫 , 並回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須先知道你要做什麼 , 才能真正開始 。
所以 , 我們或許能超越我展示給各位看的這個系統 , 也就是說 , 我們需要以水的角度思考 , 新鮮的水 , 這將會是未來的問題 , 我們正在研究方法 , 來恢復廢水 。
如果我要成功 , 我需要他們的支持 。
那會改變農業 , 以及我們要如何讓人口成長和全球人口得到食物 。
所以 , 這種把結構想成是計算和結構 , 導致資訊產生其他東西 , 像這樣 。
實際上 , 前排的一位先生正在做完完完美模仿她的外表 。
許多植物很幸運能一生中都不會被吃掉 , 最終會死去 , 留下遺骸 。
霸凌不是仇恨 。 」
我們習慣於不平等 , 有時 , 在我們的眼前 , 我們看不到它 。
總而言之 , 這些東西可以讓我們取得46% ~ 84%的駕駛方式 , 省下額外的0.4兆美元 , 再加上0.3兆美元的使用卡車 。
我們需要的是爭論的新出口策略 。
雖然各國都同意難民的定義 , 但每個宿主國家都要負責檢查所有尋求庇護的要求 , 並決定申請者是否能被授予難民的地位 。
然而 , 有關於物流的基本論點驅使了很多辯論 , 對吧 ?
即使是顆粒 , 也能在剪紙上提供 。
我們有能力產生新點子、新解決方案 , 以及新的治療方式 。
或者 , 更準確一點:沒有 ?
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究了它 。
我希望年輕人能感受到動態、動態和挑戰一種充滿同情心的生活方式 。
然後我們將它分開 , 這個大麵團分成更小的單位 , 每一個單位都由麵包師傅的形狀給予 。
真是一間公司 。
永遠不要投入你所獲得的未來 。
也許對氣喘的孩童來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或是他們住在附近的高速公路附近 , 空氣污染會觸發氣喘 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在這個房間裡呼吸的空氣一樣 。
你知道 , 你可能想成為下一個牧童 , 或是下一個約克划船或下一個 。
1995年 , 我們開始進行一項兩年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
他們把獨裁者的每一張照片都貼上去 。
他們的薪水很高 。
吸血鬼是因為他們吸走了人民的經濟活力 。
左上角的大型交叉點是兩千名學生給出完全一樣的錯誤答案 。
你能看到日本做了什麼嗎 ?
他們非常驕傲 , 你知道 , 在清理灰塵之前 , 如果有些士兵受傷 , 他們會收集他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會得到世界級的緊急事業緊急事業 , 比你快 , 而我會得到它 , 如果我們在美國的主要城市中受傷 , 會得到它 。
後來我從學校被送回家 , 因為他叫我nord 。
長久以來 , 他們一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
克里斯多夫做了社區服務 。
你在這張堅韌圖上可以看到 , 黑點越高 , 堅韌度就越高 。
但有一天 , 我發現 , 如果我遮住我的左眼 , 反而會得到這個 。
事實上 , 整體參與汽車生產的人數在過去幾十年間只有稍微改變 , 儘管機器人和自動化也稍微改變了 。
我記得對話的範圍非常巨大 。
最受歡迎的部落客不是我 , 而是電影明星 , 她有超過950萬追隨者 , 或粉絲 。
經過一段時間 , 透過重複 , 我們解決w , 我們解決了這些神經連結 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到先進階段 , 就能取得治療方法是很困難的 , 如果不可能 。
它叫做運動滑翔傘 。
她26歲 。
但 , 最詭異的地方:戰爭 。
這裡的背景大約是攝氏50度 。
直到我犯下這個專案之後 , 我才意識到我犯錯了 。
2006年 , 我去看醫生 , 做一般的身體 , 我說: 「 我有一根肩膀 。 」
它是建立在內在動機上 。
走出去 , 看看人們真正想要什麼 。
有了微生物學 , 這就有點相同了雖然我必須誠實地說服你們:所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
嗯 , 她不可能是錯的 。
我收到了很多的圖像小說和漫畫 。
我以前有一幅老舊的帆布 , 上面有一幅畫布 , 當下雨時 , 我開車到馬里蘭州東岸 , 當我踏上哈莉特塔布曼的泥土上時 , 我知道她就像我們一樣 , 我們能做到她所做的 , 我們從哈莉特塔布曼身上學到了四件事 。
同情心的表達也出現在我們的國際辦公室裡 。
可能 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 同步語言的主題 , 動詞 , 我們用來傳達複雜想法的物品 , 就像我現在做的 , 大約在那時出現了 。
第三 , 分散自主權 , 不論我們在西方的區塊鏈熱情是什麼 , 都會說 , 與強化社會責任回饋的重要性無關 。
但更重要的是:這個人可能有降低罹患衰老疾病的風險 , 將來會活到一百多歲以上 ?
但同時 , 它也給了中國人一個國家公共場所 , 就像是訓練他們的公民權 , 為未來的民主做好準備 。
像我一樣 , 在22歲時 , 你們當中有些人可能也犯了錯誤的轉折 , 愛上了錯誤的人 , 甚至可能是你的老闆 。
各位可以從這裡看到 , 他們在距離很遠的樹冠層上看得很清楚 。
它真的發生在我們身上 。
這不對 , 也不符合成本效益 。
真正的 「 嗡 」 是上帝的耳語 , 但也許上帝在說錯話 , 因為上帝哪個神告訴我我是霸主 ?
你要花多久才能填滿它 ? 就這樣 。
在這次演講的長度 , 你可能已經算了五千個 。
身為每天兩次飄浮的人 , 我不太確定那會浮得更大聲 , 但我不認為我大聲說出來 。
我可以在他們眼中看到 。
我透過這個美妙的google和網際網路 , 找到了總統巴肯亞女王傳回來的電報 。
隨著水和動物移動 , 它會快速改變 。
他在幼稚園 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛給我的記錄可能是2007年最常見的打嗝紀錄 。
他們為我們帶來了額外的問題 。
我們讓使用者、讀者、兩個地方 , 他們可以貢獻在紙上:那封信 , 他們可以在紙上寫一封信 , 然後我們將信交給他們 , 切成兩半 , 三天後把它列印出來 。
我們可以用攝氏二度、三度還是目前的攝氏四度 ? 」
23年是星期一嗎 ?
外頭有很多問題 , 所以要有清楚的想法 , 就能協助你決定什麼是相關的 。
觀眾也看到 , 這整個雕塑有點移動 , 好像這兩隻手還在試圖保持紙張的運作很長一段時間 , 但不知怎麼的 , 這兩隻手還在試圖保持紙張 。
除了 , 或許 , 某方面來說 , 我現在有很棒的視覺呈現方式 , 說明市中心到底是如何被堵塞和覆蓋 。
我寫過關於太空歷史的書 , 關於物理和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯時報這樣的人寫文章 。
所以 , 根據他們的情緒 , 他們可以讓它膨脹並且傳遞它 。
所以 , 計畫是要在土壤中挖掘樣本 , 把樣本放進烤箱中 , 加熱它們 , 看看氣體會從中得到什麼 。
但他們首先需要做的事之一 , 就是評估我馬上需要的 。
你覺得一切都好嗎 ? 大氣層...
這不公平 。 」
好 , 現在我們來玩一個不同的遊戲 。
現在看看這個 。
同樣地 , 我們也無法想像沒有其他機器存在 。
這些特質是強大社群的特徵 , 強大的社群是安全的 。
我相信攝影能對人產生真正的連結 , 且能被當作正面的代理人 , 來了解現今我們的世界所面臨的挑戰和機會 。
不只是在想 , 還在做 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐下來 , 用鉛筆動畫的框架來畫畫 。
所以 , 別擔心 , 不要緊張 , 我們一直在做這件事 。
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你們我們在英國促進氣候變遷議題的美好事物 , 就像我們在希斯洛機場計畫的第三層路線...... 」
這就是為什麼國王開始不丹生活的原因 。
羅馬 , 比義大利還老 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音 , 我能夠維持短暫的貨幣形式 , 有點像是拿出貸款 , 利率非常高 。
從1962年開始 , 發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
我母親在大峽谷買了這本書 , 名為 「 熱區 」 。 全是關於伊波拉病毒爆發 。
其中一種思考方式是 , 我們不認為我們的海洋是神聖的 , 我們應該這麼做 。
這張照片是由許多人所傳達的 , 這個系統本身被破壞了 。
為什麼不自己控制它 ?
我想要把 「 中間世界 」 這個名稱給中等規模的環境 , 給我們演化出與 「 中土世界 」 無關的能力 。
我們常談論死亡 。
對某些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
我們必須想出一個科學實驗 。
球表面的每一個點都被標記在最底層的極地 , 標記在平面上 , 然後記錄下來 。
如果你想想看 , 電話和英特爾在過去十年間 , 已經測試了許多我將展示給你們看的東西 , 在600個老人家庭300個愛爾蘭 , 300個波特蘭人試圖了解:我們要如何用醫學上有意義的方式衡量和監控行為 ?
各位可以想像 , 這產生了相當大的反應 。
所以我們想出了一些不可思議的計畫 , 參與我們的社區和警方 , 來重建信任 。
接著 , 幾天後 , 一位青少年法官 , 控告提姆 , 十一歲 , 取得了被偷走的財產 , 接著他被安置在三年的緩刑當中 。
我沒有五年的計畫 。
然後我開始問逆向的問題 。
好吧 , 我們剛剛參與了八個人 。
一個人可以躺在床上 , 仍然會感染上百個人 , 甚至上百個人 。
距離這裡0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
我以前聽過 「 理性時代 」 這個詞 。
更多有和沒有 ? 更多的差距 ?
因為我們知道 , 不論是什麼透過急診室的兩扇門 , 我們都能處理它 。
那是一個非比尋常的時代 , 我會經歷一些我們美國人及世界其他地方的心態 。
「 只要做 , 」 她說: 「 不要做你不是的 。 」
最終 , 他們似乎不必要且可愛 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡告訴各位這個連結是非常真實的 。
你可以在一平方公釐的矽中裝置超過十億個電晶體 。
但人們對恐怖份子感到害怕 , 接著他們認為 , 也許監控是沒關係的 , 因為他們沒有什麼要隱藏的 。
所以這週我們在ikea推出了一個婦女的開放網路 , 我們會盡一切所能去領導改變 。
所以 , 利用深度神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
她告訴我: 「 你知道嗎 , 我是處女 。 」
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能知道我們如何使用這麼龐大的資源來改善世界 。
千禧年的兒童死亡率是完全有可能的 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們得到了這個基因測試 , 然後他們了解它 , 那麼他們就可以得到普通的螢幕 , 早期就能偵測到癌症 , 可能可以活得更久 。
第一是peekvision 。
這是一張buzzaldrin的標誌圖 , 他在50年前降落在月球表面 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
謝娜:嗯 , 你應該要問 , 很有趣 , 因為有一件關於盲人有趣的事 , 就是當你觀察人們做選擇的方式時 , 你會得到不同的觀點 。
在這一集中 , 主要的謎團成份是奎諾亞 。
robespierre和jacobins , 他們首先發動了一份關於人口的恐怖主義的統治 , 他們反對極端主義和非正式處決 , 針對不同意他們的人 。
我特別指的是同步人類物種 , 這些物種特別適應人類生態 , 像是老鼠、蟑螂和烏鴉 。
所以我決定放下我的名字 。
這是來自你無法預期的地方 。
由於最危險的粒子是最重的 , 粒子會沉入空氣中 , 在街上和屋頂上收集 , 形成理想的庇護所 , 或是在高樓大廈中間 。
這是我在電影中用到的其中一個作品的空拍圖 。
這聽起來很棒 , 身為一個生物倫理學家 , 我很有力地提倡人們去掌控他們自己的健康和福利 , 做法是給他們關於他們自己的資訊 , 包括這個令人難以置信的新大腦編碼技術 。
如果這意味著 , 你最快樂的完全沒有性行為 , 那也是完美的 。
它從來沒有被提升過 , 從來沒有賣過它是有組織的 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔人朋友和家人身上學到的 。
現在 , 一部電影 。
我會說: 「 你的頭髮真醜 ! 」
gg:所有大小 , 我們發現蜻蜓對更大的目標做出反應 。
蜜蜂的第一名公眾敵人就是這個東西 。
在角落有個小潛水員 。
相反地 , 宇宙是由亞原子物質的漩渦海所組成 。
在sdsv , 我們要回到天空中的每個部分 , 這樣才能看出這些物體如何隨著時間改變 。
我給你們兩種不同的思考方式來思考這個問題 , 這是我如何思考這個問題的開端 。
所以我們在地圖上觀察並辨識出蜜蜂在繁榮的地方
我說: 「 嗯 , 你怎麼能在dna中找到一組鹼基對 ? 」
你要如何讓它簡單 ?
只要稍微翻轉就可以有很大的意涵 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
這是很明顯的錯誤 。 為什麼他們犯錯 ?
與其試圖找出答案 , 我請你們思考一下直覺和直覺 , 正經歷著頭部和心臟的直覺 。
但這個世界不是童話故事 , 它可能比我們想承認的還要殘酷 。
這和石灰岩不同 , 你可以看到 。
但 , 黑人女孩是唯一一群過度期待的女孩 。
在它的初期階段 , 用一些測量方法來衡量 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都不做 。
但錢不能買到快樂 。 」
對我來說 , 故事並不是在看明亮的一面 , 或是在等著看事情的結果 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 根據那些午餐時間會議 。
我在一個46664的活動中遇見他 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
喔 。
我們很高興能有機會與你同在世界的另一邊 。
我們為什麼要在乎 ?
它們可以在接觸的可能性、表面的移動 , 以及現在的足部位上進行搶劫 。
最重要的是 , 我看到動物 。
記錄著你是誰 , 你的人格 。
它是如何看待周圍環境的實際指令 。
那麼 , 消費者光學巨大的esilor是如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利的呢 ?
舉例來說 , 悲傷 , 信號給那些犯錯的族群 。
我誤解了許多其他事物的快樂 , 比如麻木、十年或自私 。
所以我想 , 我們是否會站在台上買咖啡有機、公平貿易咖啡 , 明年會用ted的弗洛因或tedshellings ?
也許藝術家的職涯會讓你處在新形式的物理表達的尖端 。
我相信有一個故事必須被說出來 。
雖然巴德溫一輩子都住在法國 , 但他一直都很投入這項運動 , 且很肯定知道他的國家沒有實現的承諾 。
他們也保證 , 他們只會抄寫你的訊息的gist 。
所以 , 我們使用了會議和其他網路工具 , 最後我們有了40個章節 , 在104個國家 , 成千上萬的建築師 。
電視是很不可思議的 , 除了jonstewart , 他做了一份很棒的工作 。
你們都知道至少一個有名的法律例子:愛因斯坦有名的方程式e=mc2 , 它告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
所以 , 神經可塑性是大腦重新編寫自己的能力 , 重新連結自己 , 這樣我們才能學習新事物 。
我們來看看 。 我要談五件不同的事 。
不只是用科技來衡量它 。
但若有十個指標表示你已經發現了一個新的粒子 , 這個眉毛大約是四個 。
而我正在做的是試著合成一個人看待世界的方式 , 以及像生產材料一樣有用的領域 。
為此 , 他被系統稱為瘋狂 。
所以今天 , 我第一次公開宣佈這個對非洲領導力學院的遠景 。
他們已經超過兩千歲了 。
它是過程和系統之間的關鍵 。
你有這些快速的自行車道遍佈世界各地
依然在下面 。
所以 , 我想給你們看一段影片 , 影片是關於史蒂芬普拉特教授的實驗室 , 帶著一個物品 。
現在 , 當我走進這個房間時 , 我意識到我們的旅程並不是自拍的 , 而是由他人形成的 。
它們是許多不同的因素和想法的擁塞 。
藉由施加壓力到大腦不同部位 , 他可以將不同區域連結到特定功能 。
她的答案 ?
現在讓我們回到石油和開採公司 , 讓我們回到丹•埃特和那10億美元的交易 。
所以我們要做的是建立這些創業國家組織 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
每週四天 , 空間變成瑜伽工作室 , 每週有一天 , 變成舞俱樂部 。
在人生的任何階段 , 都要決定並給命令 , 比去真正想出如何激勵別人想要變得更好 。
幾十年來 , 我一直很著迷 , 一直到那個歷史上 , 我常常會讓我的祖母盡可能地告訴我許多關於舊紐約的故事 。
我所認為的最簡單的臨床練習 , 是我現在了解的 , 成為一場運動 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
對我來說 , 一個由戰爭和疾病所影響的靈魂開始治癒的地方 , 就是為他們的身體創造舒適且可負擔的介面 。
aegina的父親 , aegina的父親 , aopus , 追求他們通往ephyra的道路 , 在那裡 , 他遇到了西弗斯 。
[阿拉伯語]這大概翻譯: 「 拜託 , 讓我握住你的手 。
兩週前 , 我安裝了自己的筆記型電腦 , 讓它跟著我四處走動 , 那是一個很典型的一天 。
人們可以把頭抬高 。
令人驚訝的是 , 有些人讀過丹尼爾卡尼曼的作品 , 並不意外 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
所以鏡像神經元從未發射過 , 催產素從來沒有經過你的身體 , 你從來沒有經歷過與他人產生連結的經驗 。
所以 , 如果我做一些傷害你的事 , 我就會感受到那種痛苦 。
當他們發現他們時 , 他們會把他們拉出來 , 把他們釘在牆上 , 像蝴蝶一樣 。
東方貿易流量將會被區域貿易流量取代 。
ss:兩週前 , 艾美獎得主是艾美獎的 。
他們也在小團體中過著嚴格的統治階層 , 在那裡只有最優秀的雄性和雌性繁殖 。
我們犯了一個錯誤 , 認為一個行星永遠都會看起來像一個星球 。
請注意 , 她不是無禮的 。
在更進一步的調查中 , 布倫南和他的團隊注意到這些高密度的質感其實是保持鯊魚清潔的責任 。
有人知道嗎 ?
謝謝
讓我告訴各位幾個很棒的例子 , 他發現他如何適應生命 , 幾乎沒有水 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我了解到 , 在它的痛苦中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們沒有傾聽 ?
光是在美國就有一年 , 據估計 , 光是蝙蝠 , 蝙蝠就要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 蝙蝠就會帶來財富 。
我們進入更小的微型機器人 , 最終 , 會自主地進入你的系統 , 且能夠用更低的侵略性來做外科醫生無法做的事 。
事實上 , 自然界給了我們一種人們對疾病的看法 , 而不是疾病、醫學、目標 。
在這個案例中 , 我寫了一封我演講的文章 , 她說: 「 是啊 , 大概就是這樣 。 」
還記得那興奮嗎 ?
你知道 , 你看看鯊魚 , 牠們是溪流 , 牠們是沈睡的 , 你看鮪魚 , 牠們就像是被撕裂的魚 , 只是給予牠們的議程 。 牠們是關於遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
那是因為珠穆朗瑪峰太高了 , 它在噴射機上 , 風不斷地在吹著臉 , 所以沒有雪可以累積 。
我希望你們在這裡 , 這樣我才能向你們發誓 。
咱們來思考一下 , 我們有了化學的進展 。
那裡的溫度在2009年
他說: 「 我希望你能有力量去做我所做的 。
如果我忘記你有一天也會來這裡生活 , 會失去什麼 。 」
事實上 , 我們越是嫉妒 , 我們就越會成為幻想的居民 。
我們將會看到令人驚訝的事情 。
我驚訝地發現 , 把這種心態帶給克里斯托弗的團隊以及其他的 , 過去幾個月我和他人談過 , 對於與科技合作感到更快樂 。
請舉手 。
我們在陸地終端問題上也做了很多工作 。
我的仿生肢如何像肉骨一樣移動 ?
並不是所有的移民者和士兵都這樣做 。
但我累壞了 , 狗狗也累壞了 , 所以我說: 「 不行 。 」
許多障礙經常出現 。
八年後 , 我開始了橋樑水 , 我最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
你現在看到的是樹幹的層次圖形發展 , 隨著時間增長 , 樹幹會長成六層碎形 , 樹幹會從樹幹彈來彈去 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那就會讓人分心 。
為什麼這很重要 ?
今年 , 我得到了 , 我真的要說的是 , 雷射把我的情人從聖誕卡上切下來 。
這意味著你現在吃了全世界各地的產品 。
想想看 , 花費了我們30美元 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們才能判斷是否有人有流感 , 最近才辨識出來 。
座頭鯨 , 當牠們發展出唱這首歌的能力時 , 牠們會聽其他鯨魚的歌 , 根據牠們聽到的聲音來調整歌 , 就像鳥類或海豚的哨音我所描述的 。
生物方面 , 這根本不可能發生 。
對你的想法是好的 , 對你的創意是好的 。
所以無論攝影機在哪裡都沒關係 , 很好 。 謝謝你 , 克里斯 。
當我在教堂表演時 , 我可以說芭蕾的笑話 。
我感覺如何無法說話 ?
她告訴人們: 「 我愛我的爸爸 , 她愛我 。 」
影片:這個辭典也指木頭裡的某個地方 。
讓我描述一個可能有一天會發生的方式 。
當你走到下面 , 你從自我的主角走出來 , 然後進入心臟 , 渴望的心臟 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺好像他得到了它 。
因為我仍然有一個正常的基因複製品 , 突變不會影響我 。
如果我把這些都放在兩者之間 , 現在所有的麵團都在碰觸 , 但如果我把那光拉回來 , 我就有光 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的知識 。
有一天 , 康納並沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有的羅密歐和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要走進下一個階段 , 我把你隔離出來── 」 所以 , 我得要把你從這間公寓中帶出來 , 讓鄰居能聽到你尖叫聲 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友、家人、同事能看見這道傷口 。 」
有時候我回到詩的尾聲 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是這一切的重點 。 」 有時 , 我會到這首詩的尾聲 , 卻沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新詩來自詩 。
我懷疑我們很多人 , 這有點像是個骯髒的詞 。
但 , 謝天謝地 , 一顆燈泡在我的頭頂上 , 我的下一反應非常不同 , 我退一步 , 心想: 「 哇 , 真的是這樣嗎 ?
讓我們從白血病開始 , 急性淋巴性白血病 , 全部是孩童最常見的癌症 。
這是第一次 , 媒體本來很擅長支持這種對話 。
我們自問的第一個問題是為什麼一位年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
海冰減少也造成沿著海岸村落的侵蝕 , 改變海洋鳥類及哺乳類的獵物 。
許多人在霍亂流行中待了好幾個月 。
但剩下的 , 累積在裡面 , 每天都要經歷折磨 。
這其實是神經科學花了一段時間才了解這一點 。
我們開始在instagram上看到這些 。
我們稱他們為 「 巴利卡 」 , 意思是女孩 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
但 , 參與這些城市聯盟的人是從西方取得他們的線索的人 。
一年後 , 迷宮淹沒了 , 造成5 , 500人死亡 。
我們得要改善我們的移民政策 。
而我們頻寬的每月總成本大約是五千美元 。
我們在這個人造環境中收集了一大堆生物資訊 , 我們再次把它們修復起來 , 像是humptydumpty , 把它們送回家 , 希望我們能給它們一個檔案 , 或許是一個互動網站 , 他們所做的互動網站 , 不會回到主體 。
我十四歲的刺青和奧茨的五千三百歲刺青都是用同樣的東西做成的:煤煙 , 黑粉塵會在燃燒時留下來 。
每一個阿富汗家庭都想看 。
他們在90秒前完全被擠壓了 , 現在 , 他們又打開了 。
所以我今天要談的是試著把這些想法帶到音樂文化中 , 試著把這些想法帶到重新創造我們對書本的看法 , 用它們來教導它們 。
我有些問題要問你 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎表示 , 只要用這些資料分析技術 , 就能做到非常有用的藥物 。
我想要比較烏干達 , 烏干達就在那裡 。
當你用攝影機拍照時 , 過程就結束了當你按下扳機時 。
好嗎 ?
結果發現 , 因為我們沒有用編碼的方式來編碼強度 , 如果長度變長 , 就會比較不會痛 。
在我的社區 , 那是第一次一個社區 , 他們得要打電話給副武器 , 那是我們社區中第一個保護女孩的副詞 。
過去十年 , 我走遍世界各地 , 會見經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、思想家、喜馬拉雅山脈的思想家 , 到處都是 。
我希望她能和我爸見面 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說時 , 他們會說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經妥協了我們的未來 , 而我們卻無能為力 。 」
在他們之中 , 有一些很棒的弗林特媽媽擔心她們的孩子聚集在一起 , 形成許多基層聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
不 , 我真的想要這個東西嗎 ? 在購買之前 。
首先 , 高舉 , 深呼吸 , 吐口氣 , 噓 , 像這樣 。
很抱歉 , 但它沒有用 。
現在 , 讓我很快地告訴你 , 相反的 , 如果我可以的話 。
我想要儘量靠近加拿大 , 在條件太危險之前 , 我盡可能靠近加拿大 。
我們還沒有出口1公斤 。
換句話說 , swaptre解決了我帶著公司的糖急問題經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 大約六十秒
它們不會對背景的聲音做出反應 。
我們不要假裝威脅 ; 我們真的清楚地看待它 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
這裡有一群很棒的人和我一起做這些計畫 。
但有人說 , 在古希臘 , 當狄摩西尼和他的觀眾交談時 , 大家會轉向對方 , 不會說 「 很棒的演講 」 。
這是有太多剩下要做的事 。
腎上腺素中風可能會發生在九個月的懷孕期間 , 或是在出生後突然發生 , 在他的案例中 , 如你所見 , 他的右腦已經消失了 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
如果我離開這裡 , 我的名字永遠都會有一個標誌 。
她也看到他們在新家園接受他們公開接受的喜悅 , 並提供他們極大的照護 。
凱伊:嗯 , 聽著 , 我想我從高中就一直是創業家 , 而且你有各種不同的方式 , 創業家會看到艱難的時光 , 對我們來說 , 大概是一年半前的事了 , 對我們來說 , 這也是很艱難的時刻 。
對我來說 , 一個問題常常是為什麼我們仍然接受這個自製的人從一開始就仰賴資本主義的想法 ?
孤兒院被關閉了 。
報告結束了abed的演講
我們也體積上升了 。
或者像這樣的恐懼 , 有點像是夜店式的字型 。 我們必須要恐懼 。 這真是太神奇了 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
這不僅發生了 。
嗯 , 嚴厲地 , 因為你可能問過有經驗的人 。
潛力可能很遙遠 。
克:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ? 印度 ?
大自然在節約方面也非常有效 。
你可以把它描述成一個大教堂專案 。
幾年來 , 我們有電視 , 但當然我們浪費了這麼多時間 , 工作還沒完成 , 所以就去電視了 。
當收縮物一起運作時 , 你可以得到這些痙攣 , 那就是當你開始讓這些事情發生的時候 。
這不是全部的仇恨嗎 ?
這很困難 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
我們用排名圖像來做這件事 , 根據它們是黑洞圖像的可能性 , 然後選擇最有可能的圖像 。
很顯然 , 濫用者已經很快地利用新科技 , 但我們身為社會的回應卻沒有 。
這很重要 。
她接下來的人生 , 很可能是服藥 。
但第一個歐元債券 , 國際資本在海外募集到的資金 , 在它自己的平衡表上 , 沒有任何主權支持 , 這表示在那個經濟中正在發生的信心 。
需要一段時間 , 但我必須放下它們 , 放手去那裡 , 在那裡 。
第二 , 用它們當作物品 , 用它們來思考建築物 , 我做了一系列的提議 , 我說: 「 如果這發生了 , 那就行了 。
胚胎是一種欺騙程式 , 提供假象:死亡和衰退 , 並不是地球上所有有機生命的自然終點 。
所以我試著讓眼睛更大 , 用這個姿勢 。
所以這完全是洗衣服
今天我想向各位展示一個想法 , 可能令人驚訝 , 甚至可能看起來很不可思議 , 但它是由心理學和生物學最新的證據所支持的 。
他們尋找逃離的地方 。
如果整個市場失敗看起來是這樣的 , 那麼開放仍然是確保公平的唯一方式 。
我會繼續當研究者和在開發中國家的記者 , 但我會用另一種倫理來做這件事 。
但如果一份工作的改善並不會比另一份好那麼兩份原創的工作就不會是平等的好
但有時候科學有其它的特性 , 使得科學變得非常有趣 。
所以 , 若沒有這些憤怒和毒液 , 蘇菲就永遠無法生存 。
我發現在他們的頁面中 , 如果我在午夜時不被強暴 , 我還有另一張照片 。
今天你們可以下載它 , 如果你想做自己的實驗 , 看看它是否可行 。
這個方案很棒 , 這個階級式的計劃建構向上而不是向下 , 它讓我們可以用不同的方式思考疾病 。
把它想成是教育的終極分工 。
社會舞蹈並不是由任何一個人編舞的 。
出現了 。 員工拉出所有的停車位 。
這讓我認為 , 如果我們能在阿富汗得到70%的人口肯定可以減少70%
「 喔 , 但沒關係 。
牆壁確保只有某些人能離開 。
我想這通電話可能持續十到十五分鐘 。
它不是虛擬的 , 它是真實的 。
我們要如何讓穩定的社會穩定 ? 長壽 。
這正在發生 。
他們給我們我們的身份和社區的感覺 。
全世界有四十億移民 ; 人們生活、愛、學習 , 在他們出生的國家中 。
每年八月底 , 都要把人們聚集在花園裡 , 向彼此學習 , 去體驗社區的經驗 。
現在 , 她對我來說太近了 , 你想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
一張較小的臉 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但仍然在球面上 。
下一個問題 , 稍微難一點 。
然而 , 即使改變科技和運動中的基因庫 , 也無法為表現做出改變 。
所以 , 如果我們想要讓機器人更具表達性 , 且在社會上能和我們更好的連結 , 也許我們應該要去研究一些人工情緒和個性 , 在戲劇藝術中出現的人工情緒和個性 。
選擇是行動和冷淡之間的一種 。
你可能是有氣候連結的創傷後壓力的人嗎 ?
因為 , 我每天都很害怕 。
沒有人了解 。
白天我們看到的是我們的地景 。
同時也需要時間的複雜度和長度 。
這不是秘密 。
這是他們所獲得的投資最好的報酬 。 克里斯:最好的消息是 , 我想 , 就是這個 。
氣候正在改變 。
我說好 。
你得病的風險會增加 。
另一個例子是強度約會 , 我們讓夫妻在強度測驗上找出他們最高的力量 , 然後設計一個晚上 , 他們都用他們的力量 。
啊 , 馬克.衝浪 。
我們結婚成為醫生 。
他們傾向於成為願意改變規則的人 , 有時甚至會打破規則的人 , 並挑戰現況 , 站在對抗社會規範的人旁邊 。
每個人都做了他們自己的部分 , 我們不需要把我們的任務分開 。
這不是設計來抓三匹馬的douvres , 這在大廳裡是有用的 。
我是zacariasaui之母 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
謝謝大家 。
讓我用思想演化來談印度 。
在亞洲和非洲 , 每一秒鐘會有111位母親會買這間酒吧來保護他們的家人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我們納悶:這是否影響父母如何應付失去他們所愛的人 ?
我們建築師需要學會如何做 , 例如管理合約 , 學習寫作 , 了解採購過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
巴布羅斯 , 如果他稍微激動我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
為了讓各位了解 , 關於破密碼有多糟糕 , 他們會偷一個密碼檔案 , 裡面有所有的密碼 , 有點像是拼湊的形式 , 叫做hah , 所以他們會做的是猜測密碼是什麼 , 通過一個麻煩函數 , 看看密碼是否符合他們偷來的密碼清單 。
我們需要牛津來和劍橋合作 。
為什麼抗氧化基因 ?
嗯 , 當我在《時代》的頭版上看到這個時 , 我心想: 「 好極了 , 終於 , 我能和它有所連結 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
幾個月後 , 我在寫歌 。
有個傢伙在沒有球的情況下被冒犯 , 他就在球旁邊 , 拿著球的守護者旁邊 , 他有點像是留在那裡 , 他們都移動了 , 發生了什麼事 , 泰達 , 這是個擋切 。
我們問他們這些問題 , 我們問了那些科學研究生的問題 , 他們無法回答 。
我走進診所 , 從那時起 , 我進入了許多診所和藥局 , 我覺得那是診所 , 對我來說是有幫助的 。
要取得合法性 , 政府通常需要提供像初級教育、基礎健康、道路、建立醫院和診所等的東西 。
世界很艱辛 , 在那裡 , 只有一群人試圖與其他人連結 , 幾十年後 , 夫妻們彼此緊緊抓著對方 。
我從那時起搬到地球上最偏遠的島嶼 , 夏威夷群島 , 在那裡 , 我是夏威夷海洋時間序列的新領導 。
這真的很有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看看你花多少錢在自己的健康照護上 , 畫在你一生中 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善團體 , 以及所有這些有員工或志工的團體 。
印刷電路板並不常被討論 。
這其實是來自瑞士的立體產品 , 因為在瑞士 , 他們對對對角電梯有很自然的需求 。
你可以在1890年代做到 , 你不會有電晶體 。
現今 , 科學家知道你如何繼承父母的特徵 。
布魯諾:安德森 , 我是一位前記者 , 對我來說 , 很不可思議的是 , 在目前的氣候中 , 正在危機中 , 達布萊德同意這個故事的許多資源 , 這告訴我們很多報紙要負責 , 但你要如何把它銷售給你的編輯 ?
你看 , 它們散佈到整個城市 。
這就是我們都需要做的事 。
雖然還很早 , 但我認為我們已經發現了我們追隨的氣味 。
我不能待在那裡說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
然後你會發現 , 你可以同時照明第二根保險絲同時縮短其中一根保險絲 。
在我大學畢業後的第一份工作 , 我沒有車 , 所以我和一位總統助理在兩座橋上開了兩座橋 。
wfp能夠離開30個國家 , 因為他們改變了他們國家飢餓的臉 。
我的辦公室所做的一切 。
我不會講太多關於這些計畫的描述 , 但你們可以看到 , 建築物上方的扶梯和電梯 , 都被122個結構的信任所包圍 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 直到車子每小時跑超過20英里 , 或類似的東西 。
一切都很神奇 。 只有好多事情值得快樂 。 」
謝謝
當你越過那裡你會發現我們還有幾十年的化石燃料 , 可能還有100年的石化燃料 。
我的團隊直接送給我 。
相反地 , 我們發明了這些代替品 。
如果我這樣做 , 不要告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很接近了 。 」 或類似這樣的東西 , 我會試著找出答案 , 這個問題本身就很有娛樂性 。
換個角度來看 , 如果你問這個問題 , 你認為你有多常得到 「 不行 」 的醫生 ?
一方面 , 收集季節最困難的一點是 , 當農夫在田裡收集他們的農作物時 , 他們會因為發燒而生病 。
當地的峇里島婦女用只有祖母知道的秘密來煮菜 。
一開始 , 我們做了一些早期的調查 , 調查發現 , 紐約市主要是沒有座位的城市 。
雪莉.巧克力 , 第一位尋求美國民主黨總統候選人的女性 , 擔任博物館策展人 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
步兵的每小時薪資是3.5美元 。
我與布魯克林的關係 , 我長大的地方 ; 紐約市 , 我開始工作 ; 勞倫斯維爾 , 我在那裡度過感恩節 。
相信我 , 所有的刻板印象都是你能想像的 , 坐在地板上 , 水泥 , 草藥茶 , 蔬菜 , 整個交易 , 但我媽開始 , 我很好奇 , 所以我跟她一起去 。
這會導致生產力 。
我上星期才踏上創意的生態學現實 。
但我一直在想 , 如果我們可以改變 , 從打電話給puffdidy到p.dddy , 如果我們在使用錯誤的性別代名詞時 , 可以為別人的寵物貓做同樣的努力 。 我的意思是 , 我認為我們能為我們人生中的真實人類做同樣的努力 。
舉例來說 , 開始和其他人談論種族 。
人們認為我們細胞上塗著糖 , 就像是保護性的塗層 , 使我們的細胞變得更強壯或更強硬 。
我們生活在一個不同的世界 。
等到他們停止你需要擔心 。
但有沒有任何方法可以讓我們開始達成某種共識 , 去相信同樣的事 ?
那會很糟 。
空氣中有很多愛 。
等一下我會再用你一遍 。
然後 , 第二個定義是:kim , 在旁邊 , 他們會說 「 使用問題 」 。
那嬰兒發生了什麼事呢 ?
就像語言本身 , 它是完美複雜的織物 , 透過講者、聽者、作家、讀者、處方論者和描述論者的貢獻 , 從近距離和近距離都有 。
更糟的是 , 藥物 , 有時不行 , 仍然會造成副作用 。
赫比:謝謝 。
作品中有一系列動畫系列 。
我們已經質疑未來的方向 。
當你設計一個適合某個特定人士的服務時 , 會發生什麼事 ? 這正是他們在這個時刻所需要的 ?
但 , 卻很簡單 。
他的父親教他在教室裡學不到的東西:如何跑、如何游泳、如何打仗 。
我想每一個都跟加州差不多大 。
eduardo在做他所謂的自然肥鵝肝 。
有辦法與城市合作嗎 ?
這真的很有用 , 只要我們嘗試解讀這些文字 , 就可以產生出更多我們可以分析的資料 。
「 喔 , 睡眠 , 溫柔的睡眠 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼嚇壞了 ? 」
他們只是過度地站著 , 過度擁抱 。
如果邊界在影片中出現 , 邊界說: 「 聽障是無關緊要的 。 」
我研究頭骨 , 試圖找出牠們和其他動物的關係 , 我看到這罐罐罐子 , 在罐子裡 , 是個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
星期五 , 會有實地培訓實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地接受週末訓練 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們覺得安全的人 。
你可能會想: 「 喔 , 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
我想要透明化 。
2009年12月 , 我在哥本哈根會議上與喬爾一起參觀氣候變遷會議 。
氣候變遷是我的 , 但可能是財務改革 , 或更簡單的稅收體制 , 或不平等 。
在這裡 , 我們真的覺得這個計畫有很大的結合科技和自然的結合 。
一旦你消化食物 , 你就可以再做同樣的事 。
他們有室內或室外抽水嗎 ?
你覺得我們要花多長的時間才能登上金色票 ?
這是一個非凡的現象 , 而這就是大分流的終點 。
同樣 , 許多有趣的故事給每個人 。
所以這兩件事之間的關聯是什麼 ?
在這裡 , 我不是說的是全球人口的排名時間炸彈 。
所以vivian和我一起工作了23年 。
但在這個情境中 , 我只會讀那些文字的荒謬版本 。
這是一個非常想要住的地方 。
你們都知道牛頓的蘋果 , 對吧 ?
某種程度上 , 這對我來說不是 。
我手上握著這個滑鼠 , 我甚至沒有看著它 , 我可以操縱它 , 卻沒有任何問題 。
比如 , 誰在製造它們 ?
在我看來 , 這會更好 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽說了在里約熱內盧發生的一件可怕的事情 , 巴西的第一個貧民窟 , 叫做 「 普林西亞 」 。
當它打開按鈕時 , 電擊停止 。
手推車是用木頭或金屬建造的 , 在巴西幾條街道上找到的 , 就像塗鴉和街頭藝術 。
如果你僱用一個行銷經理 , 讓他們計畫一個新產品的發射活動 。
嗯 , 很好吃 !
但還有一個更基本的理由 , 就是它本質上不是上下的 , 因為非零和的遊戲 , 它告訴你的確 , 財富將會和更好或更糟的關係有關 。
記得我和我父母一起笑 , 我不知道發生了什麼事 。
這些是我們所謂的 「 修復經濟 」 的空間 。
每年 , 全世界有80%的奈洛比人被診斷出癲癇 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這給了我們印象 , 給了全世界數百萬人印象 , 美國士兵是不人道的 。
體制並不存在 , 無法觸及人民 。
但是我可以告訴你們的是 , 這個大腦能夠發揮一些驚人的成果 。
購物總是在手機上完成 , 付款都是虛擬的 。
我真的認為迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部份成年朋友不知道該怎麼做 。
製造這些手機的人 , 我相信現在在房間裡 , 有些人可能在看我們所謂的 「 封閉循環系統 」 , 或 「 產品系統服務 」 , 來確認市場需求 , 市場需求不會到哪裡去 , 所以你設計了產品來解決問題 。
它會儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放到他的頭上 , 了解他的所有想法在軌道上是什麼 。
這不是摩爾定律 。
樹木是很棒的發現範圍 , 因為它們的高度、複雜的結構、它們培養的生物多樣性 , 以及它們安靜的美麗 。
如果你問過我們是否真的能夠復活一個絕種物種 , 我可能會說 , 管線的夢想 。
寂靜是恐懼的殘餘 。
現在 , 我希望我能說 , 從我從旅途回家之後 , 我覺得完全痊癒 。
而我作為一個辭典編纂者的工作是把所有可能的字彙放進字典裡 。
它應該要攻擊水母的攻擊 。
這就是原因 。
他們在三十歲時達到專業高峰 , 從此以後 , 一切都在下坡 。
我厭倦了帶著隱形的負擔去承擔別人的恐懼 , 我們當中許多人都不應該這麼做 , 因為我們可以改變這個動作 , 因為我們可以改變這個動作 , 改變這個故事 , 改變這個故事的體制 , 讓這些故事發生的體制 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
做這件事的力量就是我們所有人 。
另一位得到較多的舞台演員 , 較有風險的大腦 。
我想我們都同意 , 半個機器人根本不是機器人 。
但讓我用卡達來說明第四個因素 。
完成大學教育 , 1986年取得醫學學學位 。
我們藉著漂浮停車道來保護腳踏車者 , 這很棒 。
打破數位千禧年版權法 。
讓我總結一下 , 重點是:大腦處理資訊的能量比我們現在使用的電腦技術還少十萬倍 。
我們還沒有逃離痛苦 。
我活下來了 , 你知道的 。
我很蠢地相信已死的戀情 。
k是日光燈接收器 。
9到11 , 每一位囚犯都進入教育課程 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 事情就會被遺忘 。
它其實是一件正在進行的藝術計畫 。
所以我在61歲生日前坐下來了幾天 , 我決定把我所知道的一切都寫成一份清單 。
我之所以提出今天的第一個決定 , 是因為你人生中任何你想要改變的地方 , 都需要知道一個事實 。
做生病會讓你覺得很糟糕 。
直到1970年代 , 有些密碼學家突破了巨大的突破 。
大多數人會想 , 要麼空無一物 , 要麼是清澈的藍天 , 或是有時候會在風中跳舞 。
一開始 , 這是一個高度成功且高度獲利的企業 。
是什麼原因造成這種現象 ?
我們不會剩下聲帶 。 」 蘇莎說 。
我們做的事和過去的做法有所不同 ; 我們加入了一種智慧的模式 。
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
這個想法並不新鮮 。
當然 , 如果你都忠於自我 , 而你所說的你 , 那你就是真實的 !
我們在倫理上甚至還沒採用人體形狀 , 把它們浸在水中 。
正是這種普遍性 , 結合了身為人類的中心性 , 即我們能說出真相 , 或是構成歷史上迷人的人們 。
你可以在這裡看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料 , 對抗所有其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
他們所做的只是給它一件新鮮的顏料 , 一件美食雜貨店 , 他們在舊的郵報辦公室放了一間餐廳 。
嗯 , 我們可以用我們對宇宙的了解來試著找出答案 。
你是我所謂的 「 橋樑好奇 」 。
你錯了 。
政治人物對我的決定有益嗎 ?
這形塑了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定投票、我們認為公平或道德的看法 。
目前為止我們所面臨的最具破壞性的衝擊是透過過度捕撈 。
其中一個理論是 , 他們只是瘋了 。
這裡我說的 「 利用 」 很重要 , 因為這不是針對我來說征服冒名頂替症候群的方式 。
但這不是地下水 。
我吞下了我的驕傲 , 我學到了微積分 。
我們適應了 。
你現在看到的是恆星誕生 。
我們可以說數字 , 但在現實生活中 , 兒童婚姻要花我村子的代價是醫生、老師、企業家 , 我們男人在未來真正需要的夥伴......
所以你會說: 「 喔 , 來吧 , 夏莫 , 任何人都可以用像這樣的幻覺來做 。 」
從瘧疾到黃熱病 , 到西尼羅河 , 到登革熱 。
你可以選擇參議員 , 然後你可以看到一張他們贊助的法案清單 。
我們在公園裡 , 我們的孩子在搖擺 。
花點時間想想 。
超過十年後 , 我非常高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的小孩 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維修 。
在進化過程中 , 它非常成功 , 從老鼠到人類 , 它在神經元數量方面擴張了大約一千倍 , 製造出這種幾乎嚇人的器官 , 結構 。
這是一個小農場 , 他們製作很棒的咖啡 , 他們的價格高於公平貿易的價格 。
新皮層的意思是 「 新層 」 。 它在你的大腦上方有一層新的層 。
這種市場風險令人驚訝 , 不僅對農夫的動機有直接的意涵 , 來投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也對糧食安全有直接的影響 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾案例 , 但ddt和一個大規模的公共衛生工作 , 成功地壓扁瘧疾 。
我想找出你們的想法 。
但這個想法有個優點 。 這個想法有個優點 。
所以 , 對於在座不熟悉的人來說 , 推特是基於非常簡單、看似微不足道的概念 。
我剛從西班牙住了一陣子 , 加入這家財富500家公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
這個國家有許多人 。
所以我們從細胞外開始 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
現在 , 我們已經有了國際的核武和生物武器條約 , 雖然不完美 , 但這些條約大多行得通 。
然後他想告訴我別的 。
或者 , 我們可以要求反饋的會議作為專案的進展 。
只有一個人 。
這是壞消息 。
這有點像我們以前做的 , 但這次我們會加入框架 。
十年內 , 貧民窟改變成一個地方、一個地方、一個自己的世界 。
所以 , 那個孩子在車禍中表現不錯 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於促進嗅覺 , 比起人類 , 在狗身上 , 比起人類 , 嗅覺的相對腦區要高出許多倍 。
但真正的啟示是當我學習方法演戲時 。
他們最好被描述為象徵性的:所以 , 或許 , 他們是陳腔濫調 。
那就是能源貧窮 。
五分鐘 , 不要看電視嗎 ?
這是我面臨的第二個機會 。
實際上 , 這不是很有意思的錢 。
但關於市長們的第二件事 , 就是我所謂的家庭主婦 , 或包括女性市長 , 同性戀 。
首先 , 我們招募了我們國家最有才華的人才 , 並招募他們在政府內做短期的職責 。
在這個真空中 , 悲慟不會發生 , 它會和所有其他情緒混合在一起 。
舉例來說 , 比如我的街頭雜耍 。
兩國都將注意力轉向軌道太空站 , 無法分辨出太空競賽可能持續多久 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
現在讓我提出兩種互補的方法 , 來改變現實情況 。
我們從研究動物身上得知事實上 , 這正是你不想做的事 , 因為進化論是基於 「 非正義 」 原則 , 而非 「 完美原則 」 。
他們正在為子宮的另一邊所遇到的世界做準備 。
它的長度、縮短和彎曲非常容易因應內部或外部的力量 。
那就表示 , 流離失所的25%結構是很多人 。
你不想只是為了拯救他們 , 這真的很讓人困惑 。
那些有更好的生活 , 甚至有更大的憂鬱症的人 , 怎麼能度過更好的生活 ?
抱歉 。
基本上 , 試著去解碼那些短暫的電活動的爆炸 , 也就是神經元如何彼此溝通 , 那些短暫的爆炸 , 如何讓我們形成新的記憶 , 或沒有 。
這是賽斯戴維斯 , 他今天是我的機器人包羅格勒 , 他透過操控它 , 指出了一些通用方向 , 但所有的腳和感應器都是由機器人的電腦所做的 。
這是橘色的 。
有時 , 這可能是不同時間、不同人或不同日子的不同金額 。
第三 , 你知道這一點 , 世界很渴望靈感 。
簡言之 , 美國的政治機會大量地被那些同時有智慧且誠實的人所影響 。
我們已經開始建構第二部份了 。
也許 , 面對經常的壓力 , 我的洞穴人本能和弓連結在一起 。
它可以讓自己發光 。
這就是他如何描繪自己的領土 。
牠們的喉嚨和血管獨特地適應用於抽血和吞噬重力的食物 。
讓他們有更多機會找到詩人或詩 , 讓他們能與之連結 。
在一個社區中 , 75%的社區沒有被道路連接 , 昂貴的飛行需要 。
土耳其的走廊和高加索變成歐洲百分之二十能源供應的管道 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
桑迪是提醒我們這種錯覺是如何粉碎的 。
所以 , 和相同的圖像互動 。
你可能會驚訝的是 , 這種趨勢甚至持續到企業家的領域 。
這不是你五個步驟之一 。 」
b有這些好處 , 這些風險 。
在學校 , 我從科學轉向數學 , 轉向歷史 , 轉變為生物學 , 我父親從世界各地溜走 。
他在洗衣服 , 在你家門口乾燥 。
觀點非常簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看這個世界 。
一個重量箱子打直了 , 58g 。
此外 , 如果發生鯊魚襲擊 , 為什麼牠們會把你帶到水裡八十個人身上 ? 」 謝謝 , 這有幫助 。
第二個層面是要在平台上有信心 , 如果有出錯的話 , blabcar會幫助你 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
經過多年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
就像這樣 , 他們的另一個決定是要讓我和兄弟姊妹們保持聯繫 , 與我們的根源有關 。
chrisanderson:謝謝你 , 謝謝 。
每秒鐘 , 有數百萬件內容被全世界各地的人所上傳 , 用不同的語言來繪製 , 用數千種不同的文化背景 。
另一件很戲劇性的事是過去三十年間飢餓和肥胖的興起 。
她是瑪莎史都華的瘋狂混合物 , 我們所知的g.i.珍 。
他們必須遵守四個簡單的法則 。
你知道當你體驗到它時 , 很荒謬 。
我把那隻肌肉剝離了 。
接下來我要給你們看一些倒塌的羽狀羽狀物 。 在20分鐘之內 , 它就直向下走 。 24小時之內 , 致命的輻射就在風向普及的方向上 , 大部分都是在這個特定的方向上 , 往東北走 。
它是世界上最大的b型企業 。
它可以創造出對手的地景 , 來破壞法律和民間社會的規則 。
當我回到家時 , 我必須殺一個法國人嗎 ?
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對面 , 面對偉大的藝術作品 , 在那一刻 , 讓他們感到不舒服 , 當被迫進入你的iphone , 你的黑莓機 , 但要創造一個讓他們好奇心能擴展的地方 。
這傷害了他們的影像 , 以至於他們從未恢復過 。
所以 , 雖然這個空間代表某個人的職業 , 但這個肯定代表熱情 。
這樣你就可以收集這些螺旋槳 , 然後你只需要一些螺旋槳 。
你做的事真的很神奇 。
我打電話給我兄弟 , 笑到 「 催生素 」 的白人和他們奇怪的疾病 , 加上 「 奇怪的事情 」 。
謝謝
林:那是關於固執 。
為了這張照片 , 我當時在50英尺高的剪刀裡抬起來 , 不是很穩定 。
我們開始更加小心我們要如何儲蓄和投資 。
帕特:一個非常戲劇性的轉變已經發生了 。
那間公司是我的公司 。
相反地 , 我們現在手中有一些過程 , 讓我們能夠創造出我們無法夢想的結構 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由派 。
他無法理解這一點 。
也就是說 , 穆斯林今天可以看著這些事情 , 然後說: 「 嗯 , 我們的宗教核心就是在這裡陪伴我們 。
共謀者不同 , 不是因為他們自己不同 , 而是因為他們需要他們的人 。
我對游泳並不感興趣 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
身為演講科學家 , 我很著迷於聲音是如何產生的 , 我有個想法可以說明它是如何被設計出來的 。
今天 , 我只想談三種方式 , 我認為行動主義需要內向者 。
我去送貨 , 我生病了 ; 我需要買一些藥 。
法律是人類的機構 ; 責任是人類的機構 。
這是我做的偷卡片 。
這就是微生物工程的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力 , 開始產生重新啟動 。
如果你能把一個想法植入這裡的每個人心中 , 那會是什麼樣子 ?
結果發現 , 那個訊息也可能是你登記在國際太空站的通知 , 因為你想走出去 , 看看你能不能看到它 。
在我們進化出一種抵抗力的機制時 , 一種病原體物種會經過數百萬個世代 , 讓它可以隨時進化 , 讓它可以繼續使用我們的身體作為宿主 。
所以我想出了一個生活盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
這是與marshallmcluhan合作的
我們來看看地圖 。
相反地 , 一個複雜的系統是由許多類似的零件組成 , 它們的互動產生了全球一致的行為 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了 「 上帝拯救皇后 」 , 我肯定從來沒有想過 , 25年後 , 她真的打了我們 。
所以我們做了另一個實驗 。
h.m.在82歲時過世 , 幾乎在護理之家過著平靜的生活 。
愛德華的老兒子在他父親前過世了 , 但他十歲的兒子理查二世在愛德華的三個兒子前面成功了 。
接著 , 我們發現了 。
白素貞是個可能的女孩 , 2014年4月14日 , 她被bokoharam恐怖分子綁架 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
同時 , 我也要來找你 。
這裡我放大一點 。 我們現在在中間這裡 。
他們無法想像買到兩倍的價格 , 只要一趟旅行 , 他們就能買到一半的價格 。
今天我要談的是儲蓄更多 , 但不是今天 , 明天 。
我寫了一本關於性愛簡訊的道德恐慌書 。
藍1:她剛開始在instagram上跟蹤我 !
你不會被咬到--這會給你 「 時鐘保護 」 , 直到你睡在床上的時候 。
這就是動物園的樣子 。 老虎在那裡 。
稍微好一點 。
不幸的是 , 這個評估太樂觀了 。
如果你愛某人 , 或你 , 可能就會覺得羞恥 。
所有這些年來發生在你身上的事情 , 似乎都沒有永久性的堆疊在你的個性或智力上 。
坦白說 , 誰在乎安妮奧克利是否是十五歲的裂縫 , 或者瑪麗亞·卡斯在十七歲時被稱為托斯卡 ?
你可以看到右邊的一些珊瑚礁 。
什麼是極度貧窮 ?
非常痛苦 。
如果你把平面電視賣給我 , 或是給我一份禮物 , 就會是一樣的好事 。
他做了五個關於湯瑪斯·傑佛遜的傳記 , 他幾乎一生都在和湯瑪斯·傑佛遜共渡 , 順帶一提 , 我問他: 「 你想要認識他嗎 ? 」
柏拉圖是有史以來最早的政治理論之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
為什麼這很重要 , 除了只是非常有趣 ?
所以我們再次了解這個危機 。
我目睹了我的花園成為教育的工具 , 也成為我社區轉變的工具 。
我認為這張圖片能運作的原因是 , 因為frieda正在推土機 。
從那之後 , 我就參與了他們所做的每一件事 , 沒有任何隔離 。
一隻松鼠事實上在我的網路上咀嚼著 , 然後我在我腦海裡看到這張影像 , 如果你從牆上拉起電線 , 如果你開始跟著它 , 它會去哪裡 ?
我們的檢查人員說 , 他們在做貸款 , 連借款者收入都沒有 。
在接下來的四年裡 , 他建立了一個全國性的識字活動 , 訂購了超過一千萬棵樹的種植 , 組成了新的國家頌歌 , 同時也減少了通貨膨脹的政府員工薪水 。
所以 , 如果我想要去駭客一個街區 , 舉例來說 , 付錢給你 , 我得要用同樣的錢 , 駭客那個街區的所有商業區的所有商業區 , 不只是用一台電腦 , 而是要同時駭入數百萬台電腦 , 還要用最高的加密方式 , 光是世界上最強大的計算資源 , 光是看著我 。
我們聽到最常聽到的回應 ?
上個月 , 科學家報導了整塊大陸正在消極的冰層平衡中 。
但沒有一個進入死亡之家的人活過來 。
但同時 , 有些東西剛剛被扭曲了 , 我們真的需要開始挑戰 , 仔細看看 , 真正去修建、重新定義 , 我們所謂的 「 人 」 。
什麼會是壞事 ? 」
因為 , 請記住 , 在我的分數系統中 , 它們必須達到700分的最小門檻 , 沒有一個做到這一點 。
而且不時被刺激是沒關係的 。
他們有很多資訊的疏忽 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 他們只能賺很少錢 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者而言 , 很難寫出簡單的故事或清楚的故事 。
我不這麼認為 , 因為笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
為什麼 ? 因為那時印度電視劇 " kyunkisahikabababhibahuthi " 被稱為dari的電視劇 " 。
想想看 。
但我們和這些小傢伙一起產業系統失敗了 , 他們無所不在 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
在這之前我還沒展示過的那個工藝 。
這一個 , 稍微往後退一點 , 看看後腳 。
有時 , 問題是害怕移民執法 , 就像在鹽湖城 , 或是休士頓 , 首領得向前走 , 說: 「 我們不會只為了打911就驅逐你 。 」
賽車有2個r , 2個a , 2c , 1個e 。
我們試圖用奈米材料來製造出快速的電腦 。
我以為這會結束 。
但如果你專注在我眼中 , 你會看到悲傷的聲音暗示著我本來會被評估的聲音 。
沒有比我們如何對待難民更好的測試 。
為什麼這個想法會散播出去 ?
即使是綠色運動中的硬幣 , 也使用洗衣機 。
這些只是常規的不同詞彙 。
所以 , 有很多這樣的計畫 。
吃東西是我們所有人所做的另一例行事 。
去年在數據上 , 我協助成立了這個組織 , 我們發起了一項活動 , 來召喚這個精神 , 來對抗愛滋病和極端貧窮 。
我們在麻省理工學院稱之為安全工程 。
讓我們從一個故事開始 。
我們得幫忙 。 」
我告訴你們專利告訴你們 , 洞離嘴唇12毫米遠 。
就如同拉斯普丁所預言的 , 他的謀殺很快就被皇室家庭所追蹤 。
他是一個同事 。 他每隔兩小時 , 24小時 , 365天 , 無論他去哪裡 , 都可以追蹤他的手機 。
我的意思是 , 當然 , 理性上 , 我們對於發生的事、威脅的苦惱 , 應該要和那些威脅大小及威脅的比例相比 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在抬頭上有字幕的標誌 。
但設計師很擅長採取大革命 , 改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
相反地 , 我們被遺忘了 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 剝奪我們權利 , 以和美國其他地方一樣的速度起訴 。
用非常簡單的方式完成:一個是接觸光的底部 , 在一邊 , 你可以混合亮度 , 另一邊是光的顏色 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
他們說 , 路易士 , 如果你想要做這個游泳 , 你必須要有徹底的戰略轉變 。
我將會有很多公司 。
你知道最好的動機是什麼嗎 ?
我們有很棒的t恤 , 上面寫著: 「 我真愛我的生殖器 。 」
但接著我停了下來 , 因為我想: 「 喔 , 你知道的 , 我成功了 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
他們不會互相丟棄 , 但這是玩樂的基本部分 。
到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
所以 , 由於王子很愛他的音樂 , 海頓認為他會寫交響曲來說明重點 。
嗯 , 就這樣 。 就這樣 。
但同時 , beveridge也為今天的挑戰奠定了種子 。
但我老實說 , 這裡有個面向 , 就是一個全面性的消費者 , 請注意 , 把焦點放在愛情上 。
你讀到的事實 , 聽著 , 或研究變成記憶 , 過程中有三個主要的步驟 。
這不是那麼簡單 。
雖然在雞蛋出現之前 , 雞的迷人歷史告訴我們很多關於我們自己的事 。
所以 , 逗號小姐持續下去 。
我覺得南非音樂創作非常迷人 , 是因為它是如此的自由 。
它只是極端而已 。
你可以想像我們在探索洞穴時的演講 。
有一種表達方式:繼續下去 。
這是在繩子上的人 , 拉開屍體 。
我最喜歡的商場之一 , 就是在科普斯克里斯蒂 , 叫做日出購物中心 。
它代表著你的影響力 。
西元前1400年 。
當你看著你的股票湧入紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你將無法在舊的演化術語中看到這些 。
如果不成功 , 看看你能不能聚在一起 , 來改善這些規則 。
所以 , 他用希臘字 「 米梅斯 」 表示模仿這個意思 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧所捕捉 。
我們所說的故事是 , 一開始 , 有一個 「 光足跡 」 , 換句話說 , 我們最後的情況是 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的進展、經濟發展和安全 , 因此塔利班回應了我們在2006年和2006年的軍隊 , 但我們還是沒有足夠的軍隊 。
所以 , 如果你從柏林的db小兒子身上取得資料 , 你也會收集到其他東西 。
我想我們可以透過讓車輛彼此交談來改變駕駛經驗 。
你從一個問題開始 , 收集節點 , 精煉節點 , 再做一次 , 再做一次 , 再做一次 , 再改良、改良、改良 , 模式出現了 , 群體變得更清楚 , 然後你回答這個問題 。
但海水淡化的特徵是非海水淡化的 , 絕對不可能在日期結束 。
令人驚訝的是 , 當我在附近的那隻鵝 「 遠離這個孩子 ! 」 當我降低聲音時 , 他們全都來找我們 。
把人類基因組計畫想成學習我們共通點的項目 , 漢普馬普計畫試圖了解不同人之間的差異 。
我親自打電話給每一個人 , 歡迎他們到羅盤家庭 。
選民不認為健康的社會決定因素是一種感覺很好的詞彙 。
我們對話的重點是更深入地傾聽那些價值觀 。
跑步決定進入他的工具架上 , 拿出一隻眼睛 , 自己去做 。
十個人帶了兩千萬人來到一個立場 , 這在世界各地旅行 。
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、鄉村、農業 , 但這不是蜜蜂展示的 。
有趣的是 , 透過玩這些信號 , 我們可以完全控制速度、前進和步伐 。
你唯一會注意到的重力是月球 , 大約是地球的六分之一 。
另一件重要的事是 , 網路上沒有任何內容的成本 。
然後你說: 「 一樣 ! 」 然後你搞錯了 。
在生物學中 , 數字更好 。
頂尖有四十萬名工程師正在提供複雜的設計和工程服務 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的yarns , 它包含了薄的金屬盟友 , 裡面包含了聚合物纖維和棉纖維 。
這大約是全世界人口的30% , 也就是說 , 剩下的70%到50億人口沒有電腦或網路 。
四個字:人類基因可專利嗎 ?
當我回想我童年時期 , 我在芝加哥出生後 , 花在歐洲 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
對我們來說 , 使用化學感測器是合理的 。
談論能源是很酷的事 。
我們無法預見的是可測的改善行為、信心和學術成就 。
但在許多情況下 , 這是錯的 ; 通常 , 我們已經有很好的治療方式了 。
所以 , 我決定去實驗室 。
我們有驚人的天線 。
像這樣的事是怎麼發生的 ?
我在水中拍攝衝浪者的照片 , 開始下雪 。
蛋白質是 「 胺基酸 」 的線性連鎖鏈 。
我深信 , 如果我們能解開富裕世界中常見的科技 , 來轉變食物 。
我把這個字貼在我的辦公室:超級病態 。
如果你想要真實的證據 , 順道一提 , 如果你想要真實的體驗脫離身體的經驗 , 將你自己帶到高年級學院的住宅會議上 , 並在最後的晚上跳入迪斯科克 。
很顯然 , 在她的循環開始時 , 她的循環有很低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後循環結束時 , 一組較高的溫度 。
他們甚至嘗試在實驗室培養小型的小型組織 。
所以 , 我想要為你們歡呼 , 其中一個偉大的 , 雖然大多未知 , 商業成功的故事 , 是過去二十年來的 。
舉例來說 , 與年輕人建立連結 。
雖然你是非裔美國女性 , 但卻只有63美分 。
我們會把人們從目標城市移到鄉間 。
也許生物生命只是個過時階段 。
很大 。
還是我們認為應該要說的假句子 ?
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說 , 它想要巧克力或香草嗎 ? 由它想要的是什麼 , 我的意思是 , 它的天生趨勢和偏見是什麼 ?
這只是展示雕塑的規模和實際大小 。
我們能否保護在高壓力下所產生的注意力缺陷 ?
但令我們驚訝的是 , 同樣令人興奮的是 , 我們也發現通常住在上呼吸系統的細菌 。
她稱自己為文化偵探 。
對男人來說 , 男人發生了什麼事 , 他們通常會來找我 , 男人是眼裡流著淚的人 , 這非常有趣 。
現在我們知道的是 , 公司非常擅長讓大家在團隊和網路上合作 , 來製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 複雜的產品是社會創造出來的 , 隨著時間 , 社會越來越成功 。
人們會來找我的祖父母談 , 在他們離開之後 , 我媽會來找我們 , 她會說: 「 你知道那是什麼人嗎 ?
然後我有自己的個人門人 , chauffur , 麻煩 , 廚師和服務生 。 」
我在一個玩樂被禁止的時候長大 。
在美國 , 國家政府把自己綁在黨派的結上 。
外面的太空站可能圍繞著你 , 但那是你覺得很可愛的人 , 而不是太空站裡的人 。
這是一種叫reboxetine的藥 。
等待可能是一分鐘 , 行刑者可能在下一分鐘 , 下一分鐘 , 或下一天 , 可能要花三十年 。
這是人類潛能的驚人浪費 。
我們回到幾年前 。
這並不是一個非營利的埋葬 , 你知道 , 在一些市中心的三十樓裡 。 它就在這個社區裡 , 它一直在服務 , 公開給大眾 。
有些奴隸是受試者 , 有限的名詞 , 也有機會購買自己的自由 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 上面有一些額外的零件 , 可以運送到世界各地很少的成本 , 而這些零件需要一點當地的微型控制器 , 才能把這個裝置轉換成其他東西 。
但即使這份努力並不完全成功 , 但我們才剛開始朝那個方向努力 , 我們還是會得到更健康、更肥沃的土壤 , 能夠生產出所有我們需要的食物和資源 , 且我們能更有效地將二氧化碳從大氣中除去 , 並協助解決氣候變遷 。
它有潛力促進人類前所未有的創造力 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為那是他們的薪水 , 他們確實需要一點時間來做社會活動 , 但你讓社會活動在兩者前提前提 , 你不會有太久的時間 。
tc:因為 , 當然 , 傳統的拉丁文和交際舞並不只是舞蹈的系統 , 而是一種思考方式 , 一種相互連結的方式 , 能夠捕捉到整個時期的價值觀 。
其中最有名的可能是新星爆炸 , 造成螃蟹星雲爆炸 。
我很快就變成你過去的一部分 。
他們有30到40到50個觸手 。
但你的注意力值多少 ?
機器正在解讀我的線 , 但不是完美的解讀 。
在已開發國家 , 居家醫療照護也在發展中國家工作 。
他們回去畫板 , 重新設計 , 想出另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣你每月的計畫 。
我沒有做很了不起的研究、研究、取得資訊 , 並把它呈現給人們 ; 我沒有深刻、智慧、科學的辯論 , 和人進行辯論 。
宗教警察在每個公民身上強加了伊斯蘭生活方式 , 例如 , 女人被迫戴頭巾 , 伊斯蘭頭巾 。
3.3.hg:3.
換句話說 , 也許心靈的樂趣讓我們能用分心來增加我們的快樂 。
它能給予聲音決策的功勞 , 加上動力來成功 。
最棒的是 , 當你完成時 , 你可以吃它 。
很多人會失業 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實了解到 , 那其實是我和我的團隊的錯 。
我有點受傷 , 但它需要的不只是一輛車來阻止我跟你說話 。
十個人中就有一個人 , 八十五萬人 , 在一個月內沒有和任何人說話 。
基本上 , 黃蜂會在蟑螂的手術系統中解開逃脫危險的盒子 , 讓她能夠帶著無助的受害者回到她的椅子上 , 就像一個走路的狗一樣 。
在波士頓冬天 。
現今 , 我們不再依賴罐子來辨識地震事件 , 但地震仍然給試圖追蹤它們的人一個獨特的挑戰 。
我把它描述成一種投影式的嘔吐、想法的折磨、聲音、情節、情節、情節、情節、整首歌 , 幾乎都是在我面前形成的 , 好像它們已經被困在我面前好幾年了 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 將病毒dna縫合到細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學片段 。
我們吃午餐 , 他告訴我他在巴厘島監獄服用毒品注射 。
ayifanelang'ub'iyenzeklentomezinikabawkungekudalazabalaza
這是最主要的指標 , 如果你願意的話 , google的康復會比搜尋還多 。
這些是模型 。
但我必須告訴各位 , 這個人在4adra950電腦上做些事情 , 解析度有點低 , 用的是無限軟體 , 他們15年前停止製作 。
最終會加入幫派 , 犯下一些非常嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴肅的 , 一個可怕、悲劇的謀殺 。
因為我三年前完成了這個牙刷頭盔 , 完成之後 , 我走進我的客廳 , 架起了攝影機 , 拍了一段七秒鐘的影片 。
天文學家一直都是超新星遺跡的漫長謎團 。
所有現代歷史都可以被視為是加速的一部分 。
如果你把295個鼻子排成尾巴 , 那大概是後面的距離 。
恰克爾在收穫的時候 , 把他趕上了 。
想想看 , 在你喝了那瓶葡萄酒之前兩次 。
不 , 不像我預期的那樣 。
現今世界上只有一架操作飛機 , 那是一架垂直升機 , 和直升機差別很大的飛行器 , 那是哈克哈里爾跳傘 。
弱勢的人比較有可能被打斷 , 所以 , 退一步 , 傾聽 。
事實上 , 這是我為ym雜誌的第一個編輯 。
革命正在發生 。
現在我還是給外表看來我還是很投入
當我們這樣做時 , 我們發現的總是一樣 。
在這個系統中 , 它們會產生大量的空氣泡 , 並將它們重新分配到整個船上 , 就像空中地毯 , 當船隻移動時 , 它會降低水的抵抗力 。
你習慣它 。
在上個世紀 , 有很多革命 , 但也許沒有革命那麼長 。
另一個我要告訴你的案例是一塊叫做creompaz的軍事基地 。
但他不是去商店買一台 , 就像我們平常一樣 , 他上了這個網站 , 他下載了一台檔案 , 然後在這個印表機上列印出來 。
我記得我看到這張照片 , 是我父親的照片 , 他是一個測試飛行員 , 他告訴我 , 當你登記做測試飛行員時 , 他們告訴你 , 在工作上有40%到50%的機率死亡 。
我們會讓路從暴力活動變成更困難的政治旅行 。
那個特徵的頻率是我們需要的時鐘 。
它是無意識的 。
我認為這張照片比較溫柔 , 比較不威脅 , 比較尊重這個物種 。
問題是 , 5到6點在不同的日子裡看起來不一樣 。
塵埃包含人類、土壤顆粒和衣服中的死皮細胞 , 以及棉花和其他材料所製成的纖維 。
今年 , 我們開始了安哥拉政府的流程 , 建立了世界上最大的保護區系統 , 來保存歐卡萬哥薩灣水塔 , 我們一直在探索 。
你希望你的孩子都喜歡嗎 ? 當然不是 。
我開始了解 , 求婚不是解決方案 。
當一位講者說 , 他的意思完全相反 , 那就是反語 。
這是保羅.布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一種深刻的直覺 , 一種核心 , 一種本質 , 很難關掉 , 可能不可能關掉 。
所以我去了那裡 。
你能感受到的最小聲音只移動四個原子直徑 。
這意味著 , 建立宇宙的機制 , 將帶來個人信徒的救贖 , 但也意味著伊斯蘭教徒和我用這個詞來表示相信伊斯蘭教徒遵循口號的人 , 伊斯蘭是廣泛的問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人或精神 。
大規模的全球性事件可以在裡面發生 。
但現在 , 這是一個犯罪現場 。
我忽略了看這些字母 , 消化它們的意義 。
史:當然 。 這是我建議在座的各位做的 。
在每一項計畫中 , 我們都會問一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
那是火箭科學 ; 這是火箭推進器製造的數學表達 。
但不是這樣 , 讓我示範一下 。
我和卵巢一樣有生產力的時候 , 我的時間並不是你的財產 。
我發現雪 !
它應該是男性受害者 , 這是唯一的一件事 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道在稻米文化中很少人知道的東西 。
醫生把我視為一個複雜的病人 , 需要專門的照護 , 可能來自疼痛醫學 。
我兒子四歲的時候 , 其實 , 他到處都是 , 老實說 , 他四歲 。
jinsoplee:嘿 , 我叫jinsop , 今天 , 我要向各位展示騎摩托車是什麼樣子 , 從五感的角度來看 。 嘿 !
所以現在有很多很好的文字辨識網站 , 但其中一些問題是他們還不夠科學 。
每次我點擊光線 , 我都很感激 。
但一旦它開始在全身移動 , 就會致命 。
我的意思是 , 在原本完全不清楚這些顏色和形狀該如何描繪 。
他們對我說: 「 別抱怨了 。 」
samburns:早衰症限制了我 。
什麼都沒有重覆 。
我也想去看中央指令 , 離這裡10分鐘遠 。
我要給你們看一些我多年來收集到的有機體的照片 。
第三位女性 , 其實是所謂的性工作者 , 並不同意它在解放 , 但她想要經濟賦權的權利 , 接著 , 我們聽到第四位女性說 , 不僅僅是賣淫本身 , 還會在一般情況下替女性扮演角色 , 避免她發現她是誰 , 對吧 ?
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這段影片 。
克里斯·安德森:現在我們去卡拉卡斯 , 去見一位大師阿布魯圖的偉大進展 。
為什麼牠們沒有做這些事 , 如果牠們沒有做這些事 , 那些空間中有哪些動物 ?
一週後 , 我在洛杉磯和一位高階公眾主義者會面時 , 又發生了一次 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
令人驚訝的是 , 一般來說 , 當人們第一次來火人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
底部有微觀光學 , 其實是嵌在紙上 。
然後你去消費者電子商店 , 設立立立立立一個音響系統講者、cd播放器、錄音機、調節器、放大器 , 在這間單一的消費電子商店裡 , 有很多音響系統 。
你必須要有近乎連續的溝通 , 有高效率的計算網路 , 以及附近的其他人 , 才能了解他們的目的 。
超過百分之五十的野外是未保護的 。
最近我拍了一部叫做《心靈佛教科學》的電影 。
看起來我可以告訴你這些照片是撒哈拉沙漠或某處拍的 , 你們一定會相信我 , 但這些照片來自火星 。
我覺得你很真實嗎 ?
剛開始這個過程 , 我父親並沒有繼續 。
它沒有讓我無法畢業 , 也沒有阻止我去教書 。
我有工作要做 。 」
大男人 , 用他的話來說 , 他的頭髮是: 「 向下看他的屁股 。 」
那就是原則五 。
當你把問題制度化時 , 第一件事會發生 , 就是機構的第一個目標立即轉變 , 不論是什麼 , 都立即轉變為自我保護 。
白色是合成 。
有了元數據 , 誰知道這些結論是什麼 ?
一個理論把焦點放在一個叫做 「 節點 」 的小坑上 。
有些人可能不知道世界上最貧窮的社區和世界上一些最著名的考古遺址共存 。
這是我的姪女史黛拉 。
但 , 到底發生了什麼事 ?
你不需要複雜的程式設計 。
如何 ? 我們必須迅速轉變主要的經濟產業 , 包括能源、建設、農業、運輸等 。
目的是:渴望做我們在服務比我們自己更大的東西時所做的 。
他們花時間和老年人聊天 , 跟他們的健康照護提供者及照護者聊天 。
我們對白光的看法是錯的、過度簡化的 , 但對我們來說是好的 。
我喜歡當警察 , 因為那總是呼喚著我 , 從來沒有工作 。
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功對抗流行病的國家 。
一顆蛋 , 一顆未破碎的蛋 , 是一種低熵值的結構 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 要在冰箱中找到低熵值的結構有多讓人驚訝 。 」
我和我的研究團隊研究過這種過度滿足的現象 , 我們稱之為癱瘓症 。
拍攝這張照片的女子是非常勇敢的目擊證人 , 她必須在她張貼影片後躲起來 , 因為害怕自己的人生 。
現在 , 這是一個突破性的轉變 。
這棟建築也許可以成為我們未來農夫市場的網站 , 現在是教室 。
當然 , 因為她被迫去做 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
在最後一次的潛水系列中 , 我們在198年算了200種物種 , 是新物種 。
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
我把它們放在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 活著的問題 」 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中的想法並不是單一的維度 。
槍聲響起 , 我的意思是 , 她甚至不是弱勢者 ; 她在劣勢之下 。
這會欺騙大腦去看幻肢 , 而不是去感覺它 。
其中有900人參與其中 。
汽水和白麵包有類似的乳糖指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
螢幕應該出現在你身後 , 補充你正在做的事 , 而不是取代你 。
不幸的是 , 鍾先生現在被監禁在貪腐的監獄裡 。
這是行動食物 。 英國很擅長做這件事 。
我想讓你們看看天花的階段 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 不論你在哪裡 , 你都會做正確的事 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策發展 。
只要把它輸入盒子裡 , 你的答案就好 。
嗯 , 因為它們很有效 。
你拿好東西 , 然後故意減弱它 , 使我們所有人都不安全 , 結果就是這樣 。
這個嬰兒是人體:它演化 。
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們會繼續向前推進 , 繼續前進 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師對設計椅子仍然很感興趣 。
我們不知道未來會有什麼影響 。
你讓我走到這一步 , 你讓我傾聽 。
我們也用另一種方式研究它 。
這些是人們常說的再生能源 。
這對女性有最大的影響 。
我知道你們有些人在想什麼 , 你們大多是對的 。
太空屬於我們所有人 , 我想協助各位了解為什麼它是對我們所有人來說很神奇的地方 。
我真的認為 , 在像俄勒岡州這樣的地方 , 醫生有自殺傾向的自殺傾向 , 只有百分之五的人會這樣做 。
對於那些還不夠老的人來說 , 你完全不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些磁碟片 。
此外 , 他發表了一份公開邀請 , 邀請世界上的任何人 , 他們認為他們有個想法可以在部落格上發表他們的想法 。
我們可能會在現實中發現自己 , 很多都取決於我們今天決定要做的事 。
一旦發現我要發表tedx演說的消息 , 我就做了我認為大部分人會做的事 , 看著大約五十場ted演說的背景 , 讀到《ted演講》 , 作者是卡敏·蓋洛的靈感來源 。
所以我想 , 那一刻 , 我成了中產階級白人男性 , 班級、種族、性別並不是其他人 , 而是我 。
許多像這樣的病人都很喜歡輻射治療 。
它是由血液中氮溶解造成的 , 這會造成意識和潛意識之間的混淆 。
當然 , 數學是非常強大的 。
現在 , 讓我全都受傷了 !
查理.羅斯:首先 , 我們還很早 , 所以這只發生了幾年 。
所以我們可以把全新的遠程技術帶到全世界 , 整個海洋 。
他們可以確認所有的選票都是正確的計算 。
我了解到紀錄片有能力從他們的觀點來詮釋事件 。
你可以直接穿過草甸和偷走森林到懸崖的最高底部10 , 500英尺 , 那裡有一點問題 。
為每個人資本的經濟產權 。
所以我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們的話 , 我就不會在這裡 。
打擊瘧疾是沒有問題的 , 把錢投入其中 , 拯救孩童的生命 。 這不是我說的 , 沒關係 。
第二個來 ! 幾乎沒有說出這些字 , 當靈魂mudi的巨大圖像時 , 我的視力讓我很困擾:沙漠中的某個沙漠中 , 有一個形狀 , 一個人 , 一個人 , 一個凝視的空白 , 和太陽一樣 , 正慢慢地移動它的大腿 , 同時 , 它也讓沙漠的沙漠影子變成了不起的沙漠鳥 。
所以 , 全皮顱骨移植是相對的頭骨生長 。
那是因為活著的軟體會轉變醫學、農業和能源的全部 , 而這些部門會讓這些部門受它支配 。
所以 , 至少在春天的時候 , 融化的速度很高 , 河流至少有更好的位置來保護自己 。
如果我們給予甘地一億五千萬獎金 , 有人會被冒犯嗎 ?
想像一下 , 我們可以試著製造出能強化特性的人類 , 例如較強的骨頭 , 或較不容易接受心血管疾病 , 或甚至有我們認為適合的特性 , 像是不同的眼睛顏色 , 或更高 , 諸如此類 。
我第一次讀到《哈利波特》 , 那是我21歲時 , 在夏天大學休息 。
嗯 , 你必須要有幽默感 , 這是我認為的 。
他們聚在一起 , 一起做這個手稿 。
這絕對是必要的 。
什麼都不愉快 。
我記得我和一位助產士談過 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 要做報紙工作要花更長的時間 , 才能生孩子 。 」
我們這些聲稱專家應該要認出分析的限制 。
「 聽著嗎 ? 那裡什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
這是一場你不會贏的仗 。 」
我們前往機場 。
讓它私人化 。
第一 , 莉恩阿姨繪製了一間逃離她對丈夫的敵意家庭的逃離 , 最終導致她抵達美國 。
今天我要和各位談我關於暫停生命的研究 。
我的意思是 , kgb , 不僅是kgb , 還用折磨來取得這些資料 。
它會導致伴侶迷上了表現 , 他們會打破 , 就像這樣 , 在最微小的破壞中 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴重的問題 , 因為它是兩個生命維持系統、我們的星球、我們的文明 , 有點像是互相對抗 ; 它們在衝突中 , 我們得要談判那邊界 。
嗯 , 這很難做到 。
你的任務是回到我身邊 。
如果我們以這種方式看待它 , 或以其他方式看待它 , 我們就不會解決或反恐 。
基於這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
這是個百分之九十二的白人和男性的職業 , 這讓我有點獨角獸 。
如果一切順利 , 明年我會再回來 , 我還有很多要展示給你們看 , 如果一切都不順利 , 我會坐牢 , 如同wenhole 。
它可能是受益的難民 , 但它也可能對敘利亞後衝突重建後的敘利亞 , 做法是認知到我們需要培養難民 , 成為最終重建敘利亞最好的來源 。
的確 , 今天我們和許多醫生合作 , 在不同的疾病類別 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
第一個事件是冷戰結束 。
他試著讓病人得到他們的意見 。
但現在讓我們來看看樂觀主義的案例 。 足夠的壞消息 。 人類一直在面臨挑戰 。
我們只能間接地偵測到它們 。
這會需要一段時間 。 好 , 很多人在空中 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 而英國在印度建造了很多鐵路 。
重點是 , 他寫下的那個簡單的東西解釋了當時所有關於液態氦的知識 , 然後有一些 。
它也提供我們三分之一的食物 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 很好 , 我在二十多歲時做最好的工作 。 」
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能回到安全的營運空間 。
事實上 , 我們的未來要仰賴它 。
所以比較容易取得、改善注意力 , 甚至有可能整合補給品 , 比如維他命d或coq10 。
你知道 , 你可以和朋友在噪音酒吧聊天 。
它知道它有點冷 , 它做了一個計劃 , 然後它在實體世界中採取行動 。
這些母親、父親、兒子、女兒都在那裡 , 原因只有一個 , 只有一個:她們負擔不起自由的代價 。
她已經記住了 。
數乘以2.2變成4.4變成8 , 等等形成2億個成人體的細胞 。
如果你想在夏天在威斯康辛州的威斯康辛州游泳 , 在你最喜歡的水洞裡 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像有綠色油漆和氣味的東西 , 在水面上生長 。
如果這是一個海洋星球 , 而我們只有這個星球的一小部分 , 它會干擾到很多人類的想法 。
有沒有人在我玩的時候會想: 「 為什麼他要用這麼多脈衝 ? 」
我對這類事物特別感興趣 , 這讓我大吃一驚 。
另一個原因是 , 我們目前尚未使用大膽、新研究海洋的方法 。
其中一種做法可能是開始把脆弱的城市和更健康、更富有的城市結合起來 , 開創了學習、合作的過程 , 以及分享練習、哪些行得通 , 以及哪些行不通的 。
它是否仍然是 「 許可 」 ?
我也向世界宣佈我會騎著它出去 , 我不允許癌症騎著我 。
你們每一個人 , 每一個人 。
就像我的一個朋友說: 「 天啊 , 我沒多注意我太太 , 這必須改變 。 」
我們可以在這裡做點什麼 。
國會幾乎總是最後一個醒來 , 意識到這是歷史上錯誤的一面 。
所以 , 我想你得要問自己 , 我希望大家能做自己 , 不論那是什麼 , 都別做 。
我最喜歡的是他們稱為夏天穿著的傢伙 。
比如 , 你可以找到117/243 , 在117和243欄裡 。
克里斯:所以你真的相信這會在我們驚人的未來中被部署 。 何時 ?
這是1988年 , 我們真的炸毀了兩個伊朗石油平台 。
這個悲觀主義出現在聖經中 , 在聖經的少數聖經中 , 有一個名叫作作家的聖經文中出現了 。
所以我想要展示230萬件監獄制服 , 在這件作品的實際印刷上 , 每一件制服的尺寸都和邊緣的尼克爾大小一樣 。
所以他可以呼吸 。
當時我在mccstuinstins出現之前 。
但這些都不是我的醫療記錄 。
那是在一個密碼過後 。
那天 , 那是我人生中最重要的一天 , 我看到兩位非常不同的白人男性 , 他們代表了美國最好和最壞的白人男性 。
雪松屬於自己的世界 。
這種妄想是一種監獄 , 對我們......
這裡有非常豐富的勞動階級文化 , 它的歡迎男性聲音合唱團、橄欖球和煤炭是有名的 。
所以在這裡 , 我照顧beck , 兩萬一千英尺高 , 我覺得我所做的完全不重要 , 相較於他為自己所做的 。
他們很感興趣 。
我們會變成一個飢餓的物種 。
這就是我們所擁有的 。
她無法想像這樣的現象發生在她自己的國家 。
我付錢去修復它 , 然後又再次破壞它 。
這非常戲劇化 , 我敢說 , 對某些人來說 , 相當令人擔憂 。
好嗎 ?
一開始他們所做的是 , 非常聰明的步伐 , 之後也非常精細 。
我對他說: 「 亞倫 , 這不是我的領域 , 也不是我的領域 。 」
知道人們是什麼樣子 , 也讓我們能決定要給予他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量我們的決策 。
亞當:德雷克你怎麼做 ?
我想以這個想法作結:你記得《川普秀》嗎 ?
火箭上會有衛星 。
感謝超卡的星星 。
除非這樣 , 我們會被留在渴望的狀態 。
這是一個全新的概念 , 可以應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化神經義肢 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在大腦中 , 在脊髓中 , 即使是在邊緣神經中 , 依據病人特定的損傷 。
身為醫生 , 我們看到患有慢性病的病人 , 用一種表情的方式 。
這是一個很大的優勢 , 你在所有遺產組織周圍跑步 。
以前 , 你得要花一到兩個月的時間 , 花數萬人小時 , 花數百萬美元來嘗試改變某件事 。
我們都認識被打破的人 。
你也想思考生活品質的問題 。
如果有更多的划水兒童質疑父母的權威 , 他們就會被嚇壞 。
今天 , 這正在發生 。
加速ncos所做的是與交通部合作 , 他們研究像是加速凸起、標誌等各種問題 。
特別是部落格文化中令人著迷的一件事 , 當然 , 更普遍的網際網路看起來會是個很明顯的重點 , 但我認為 , 最重要的一點是 , 每天製造這些大量的內容的人 , 每天花費大量的時間組織、連結、評論網際網路的本質 , 都是為了免費的 。
它很美 , 叫做個人天空 。
但那就是我們要做的 。
有些已經在頂部實施了一些 。
三年半後 , 你猜怎麼著 ?
因為我喜歡他 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
我家裡的筆記型電腦 , 透過四個可能的候選人質數來看待我自己 , 成為世界各地網路搜尋的一部分 , 為了這些龐大的數字 。
我反對支持專欄 , 等待 。
巴克敏斯特·富勒又是那種綠色長頸鹿 , 這個字還沒有被創造出來 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感受到我給別人的壓力 。 這很困難 。
但在網路上 , 三個方塊馬上就被激起了 。
若沒有這項無法整理的過程 , 就會導致你的夢想中 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生蟲想法給淹沒 , 可能會在醒著時破壞你必須要做的事 。
語言是無止盡的變數 。
在座的很多人如果醫生沒有這麼做 , 可能不會活著 。
那些是我的先生們用塑膠叉子做成螺旋醬料 , 然後我們把它放進咖啡廳 , 種東西 , 餵養老師 。
所以模擬需要用非常小的零件來呈現空間和時間 。
跟他在一起很有趣 。
看看他們 !
但從在波士頓的屋頂上滑了幾千英里的纜線 , 到數千英里的大西洋 , 都不是容易的事 。
我不能開車載你去 , 因為我幾乎無法踏上腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
因此 , 對我們人類而言 , 最偉大的意義就是身為人類的意義 , 在最快樂的意義上 , 身為人類的意義 , 意味著我們也必須要妥善控制我們內在的神性 , 並尋求完美的內在 , 成為活生生的、身為人的特質 ; 意識的特質、意識的特質 ; 以及身為有同情心的本質 。
像這些食肉動物之間的史詩戰役只是取得食物的一種方式 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
你如何定義......
這位六十歲的加州女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救年輕女孩不受家庭債務 。
此外 , 電線正在電動鳥類和風力發電廠 , 當牠們飛過玻璃時 , 會切片鳥類 。
宇宙中唯一常見的就是改變 。
病患會持續發炎 , 在關節和地點 , 韌帶和肌腱連接到骨頭 , 即使沒有任何初始傷害 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕被打敗的羞辱 。
這是大約一公分的立方體 , 一公分 , 非常小 , 我們每秒跑十個身體長度 , 每秒十公分 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家、人權運動家、納瓦爾·薩拉威的話 。
她給了一位很棒的例子 , 麥可.柯爾one , 阿爾.帕奇諾的角色 , 在《教父》中 , 他的脊椎可能是要取悅他的父親 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
所以 , 我們提供老師的獎金 , 如果孩子們在考試成績考試分數上教學的分數會被用來評估學校體系的品質 。
我的意思是 , 你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
基本上 , 在接下來的三十年間 , 全世界的二氧化碳排放量都顯示了 。
谷歌繪圖機是一種科技 , 讓我們每個人都能繪製出我們所知的地圖 。
你好友嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們應該為此做點什麼 。
在這裡 , 這個陰暗、秘密的代理病毒正在將他的dna插入細菌細胞中 , 但這裡是踢者:一開始並沒有做任何有害的事 。
我分享了這個觀點 。
在他的實驗中 , 約瑟發現病人在一半的時間變好 , 成本下降了30% 。
創新是新穎且有用的 。
所以這是好事 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
我們要如何介紹她 ? 」
電子音:尼克正在接近 , 看起來很開心 。
到了1945年 , 他們生產了十萬台 。
同樣地 , 我們也談到將一些技術移到別人身上 , 比如食物存貨 , 搬到廚房去 。
因此 , 我決定開放私人實踐 , 我成了第一個在阿富汗法庭訴訟的外國人 。
它是理解數據的 。
有個人在巴士上前往賽車站 , 告訴我他的姐姐打電話給他 。
一到五年後 , 壓力管理和逆向冠狀腺疾病的關係比運動更強烈 。
有更多的神經調節物質 , 會改變這個結構 , 而不是實際上結構中的神經元 , 它們能夠產生出複雜的模式 。
我得要面對現實 , 我的人生是用紙牆來建造的 , 其他人也是 。
在接下來的20年裡 , 我用同樣的速度使用了這五年 , 就像一個實驗一樣 , 可能會發生什麼事 。
所以如果我們有尺度來測量每個半球的誘因 , 那我們就可以繪製我們的大腦 。
小時候 , 我父母以前會把我拖到這些家庭活動中 。
但他們不會允許以色列人去探究它 , 或去擁有它 。
這就變成了碎屑 , 我們稱之為棕色食物鏈的底部 , 看起來比較像這樣 。
例如 , 癌症是最有研究的候選人 , 透過呼氣分析來診斷 。
每天我們與網路連結越來越多的生命 , 也就是說 , 物聯網很快就會成為物聯網 。
你可能知道所有東西都是由原子組成的 , 而原子是一個非常非常非常小的粒子 。
如何克服肌肉的限制呢 ?
但同時 , 我們也認識許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
嗯 , 如果我將它拆開 , 再回到火線圖案的上角 , 你可以看到那個形狀的左上角是紙張進入了肢體 。
這是188年的一些指標 , 決定一個組織是否符合我們工作場所的量化標準 。
它們是這樣運作的 。
我花了好幾個小時 , 才把我的技能提升到下一個階段 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以你會認為我們作為地球上成功的物種 , 我 , 每個人都很擅長做這些取捨 。
她說: 「 他們想去 。 」
所以 , 當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這是目前產量和理論上最大產量之間的差距 。
所以我記錄了他的人生 。
味蕾 , 大概十天左右 。
三年前 , 我共同創辦了一間叫梅努里約的組織 , 我們讓里約市的人更容易組織起因和他們在乎自己的城市的地點 , 每天都會影響那些因素和地方 。
它有一個剪刀叫做酵素crispr , 叫做嚮導rna 。
我想要成為弱勢的藝術家 , 拳擊和judy , 肯定不是我想去的地方 。
為什麼會這樣 ?
事實上 , 這項技術一直在進化 。
在不到一個小時的時間內 , 我被視為 「 先生 」 和 「 女士 」 。
但目前 , 我一直在想 , 對於我工作的影響 , 我真的很努力 。
一個有創意、富有的機會給你收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你在哪個領域 , 不論你認為你擁有什麼技能或機會 。
第一 , 是試著找出鯊魚的性別 。
大概有300英尺寬 , 足球場的大小 , 只有四個非常細緻的柱子 。
有時 , 我們有軍人在地上打仗 。
因為在華盛頓 , 政府被認為較少 。
她是她所知最快的典型人物 。
萬一他成功了 , 我建立了一個備案計畫 , 透過閱讀當時所有憤怒的書籍 。
這是一件很棒的事 。
我現在要在vesta上加倍點擊 , 這裡我們有黎明繞著維斯塔號的軌道軌道 , 而這正在發生 。
正如那些氣流會被樂器的扭曲和旋轉 , 弦會被幾何圖案的震動模式所影響 。
十五年前 , 有許多科學家認為這些技術行不通 。
事實上 , 你會得到更多的爆炸 。
當救援人員到來時 , 他們會把他復興 , 沒有腦部損傷 。
但 , 幾天後 , 傳遞訊息的人來幫忙 , 他們的懷疑轉向感激 。
我上次參加ted演說 , 大概是在七年前左右 。
這不像是教他們騎腳踏車 。
「 嗡 」 是音樂 。 「 嗡 」 是光和空氣 。
這是我的姪子 , 尤恩.尤尤恩 。
我母親申請難民身份 。
也許這會導致某種程度的混亂和困惑 , 但gc:我其實不認為他在聽各種聲音 。
這些單一栽培甚至可以延伸到對蜜蜂有益的作物上 , 像杏仁核一樣 。
在我生意的第一年之後 , 我看到客戶和我一起工作的利潤增加了 , 我意識到我需要重新評估我的價 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子一無所有地死去 。
他是美國最有名的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
是的 , 就是這個 。 這是質數 。
但我學到的是:孩童不會停止死亡 , 只因為我們成年人無法理解失去他們不公義 。
我對比較少的工作和玩樂說好 。
克:我的意思是 , 說服我們的文化要做什麼才能降低它 ?
在這個過程中 , 我一直感覺到 , 所以我被加入了數以千計的人即時的集體情緒 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我可以知道每個人做什麼 , 以及你有多愛它 。
太陽能的重點是它沒有任何供應或營運成本 , 所以一旦安裝好 , 它就在那裡 。
到了7:08 , 我開始變黑 。
但我們認為這些工具是指向外 , 如同windows , 我想邀請各位把它們想成是向內、變成鏡子 。
現今 , 我們有20億台商業航空旅客 。
一年前我在突尼斯 , 我遇到了一位非常小的清真寺的伊瑪目 , 一個老人 。
文字 !
所以 , 這不僅是你第一次過度使用 , 可能是第三次、第四次、第五次 , 我們個人已經恢復了你 。
當然 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知因為911事件 , 我們去阿富汗 , 而我們仍然在那裡 , 因為塔利班有對全球安全的存在威脅 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就更容易寫出來 。
三月 。
所以 , 當奶奶拉出她的智慧手機 , 張貼她的丹麥人或孫子的照片時 , 諷刺的是 。
你們可能看過座頭鯨的影片 , 我們一個月或兩年前從加州郡出發 。
所以我找到了路給laberté , cirquedol的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 用像這樣的草圖和視覺參考 , 一些令人驚訝的事情發生了 。
這是他在後面按下我的按鈕 , 他經常這樣做 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 和許多操作系統一樣 , 但在這個例子中 , 它很容易被稱為 「 市場失敗 」 。
這是史上第一次有藥物可以預防壓力的負面影響 。
所以 , 就像我們通常做的 , 我決定做一個簡單的實驗 。
那是一個星期日晚上 , 星期日下午 , 老實說 , 在我們搬進新房子之後 , 太久了 。
尼可拉斯:不 , 但是我一直跟愛德華的男孩在一起 , 和這裡的一位講者一起住 , 擁抱赫爾 , 還有一些人 。
為了達成這個目標 , 當地的農業越來越專注於日期棕櫚樹和葡萄藤 。
然而 , 使用這種有毒的色素 , 持續不斷地持續著 , 及文化 。
你好像把賭注放在了 。
我們每個人都有意識 。
玩樂有規則 , 特別是在群體玩樂時 。
我之所以這麼說是因為你可能有最近的問題 。
她跟她的一位同事說: 「 你男友怎麼辦 ? 」
這其實是省錢的好方法 。
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的照片 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的手掌做簡單的操作 。
他們當中有些人離開軍隊 , 在回家時 , 心理問題非常嚴重 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我望向觀眾 , 耳語開始凝視 , 笑聲 , 笑聲 。
舉例來說 , 我們來看看面積 。
所以我們試了一下 , 向各位展示我們想出的結果 。
這個指控訴說的故事是網際網路研究機構的故事 , 社交媒體的kremlin影像軍隊 。
問上帝問題 , 我在這裡是為了什麼 。
我做了一個很棒的例子 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 報紙想要對伊斯蘭說點話 。
我被告知你會離開這裡 。
舉例來說 , 這是我的手 。
你是你的人 , 你有這種核心 。
總之 , 我們生活在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被舉行為土地最高法則 , 對吧 ?
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的一切 , 別忘了 。 這是錯的 。
現在 , 有這種技術成熟的超級智慧將會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它可以得到它想要的 。
所有這些情況都涉及風險:沒有做好事的風險、沒有得到他們想要的 , 可能有可能會犯錯的風險 , 或是感到尷尬 。
給他們大約九分鐘的回應 , 就這樣 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
沒有人會這樣想 , 我們主動歡迎它 。
這種結合 , 這種累積的科技讓我很感興趣 , 因為我認為 , 了解世界發生了什麼事是秘密 。
這是穆斯林今天是全國最受歡迎的國家公園之一 。
換句話說 , 信任使得改變和創新 。
這不是出生的缺陷 , 你不能抓到它 。
為什麼呢 ? 像這樣呢 ? 阿拉巴馬的基因帶著火箭 , 他用x光感應器、攝影機 , 到處都是電子裝置 。
你只要在駕駛艙裡按幾個按鈕 , 翅膀就會出來 。
我的第一輛車是1975年的電動車芥末 。
你需要情境來判斷你是否在聽俄語、西班牙語 , 或英語 。
這些委員會審查了指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
我們將這些原子排列成熟悉的桌子 。
我們必須要為人民提供這種服務 。 」
或者 , 恐怖 , 如同情況 , 對吧 ?
嗯 , 生意像石頭一樣要花很長的時間 。
在生產過程中加上第二根毛 , 沒什麼大不了的 , 但外觀的元素含有太陽能電池 , 就能產生電力 。
我要繼續說下去 , 我要把這個字弄對了 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
在這幅我做的前20小數的畫中 , 我把顏色、情緒、質感 , 和質感拉在一起 , 變成一種捲曲的數值景觀 。
貝爾實驗室是r和t實驗室 , 實際上是來自一個很勇敢的時代 , 政府非常勇敢 。
所以我們研究了魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂 , 85種不同類型的魚類 , 包括曼哈頓、希臘文、那些還不存在的物種 , 所有的溪流、黑熊、美國原住民 , 來研究牠們如何使用和思考自己的地景 。
布魯諾:好吧 , 華倫是個親密的朋友 , 他要他太太蘇西給了一切 。
吉姆和雪莉花了這段時間讓朋友知道他們的結局很接近 , 且他們也沒關係 。
我在奈及利亞東部的一間大學校園長大 。
打電話的那個 , 完全與控制信件的那個完全不同 , 因為有很好的理由 , 因為如果一個經紀人辭掉史塔西 , 他的知識就很小 。
在大範圍內 , 它能修復大腦 。
同時也給了我希望 , 病人的恢復力 。
查爾斯.達爾文 。
這叫做維多利亞隕石坑 , 大小大約只有幾塊足球場 。
當你開始大笑時 , 你開始在更高的壓力下從肺部擠出空氣 , 比你自願生產的還要高出許多 。
好的一面就是我們可以成為解決方案的一部分 。
沒有一個城市比新加坡更投入樹木 。
水開始回來 , 流到珊瑚礁上 。
基本上 , 這些技術今天就存在了 。
就像月球一樣 。
所以 , 再一次 , 在你的左邊 , 乾淨的珊瑚礁 , 右邊的魚類養殖珊瑚礁 。
在開發中國家 , 手機變成了經濟驅動力 。
我會在網路上看一段影片 , 看到像這樣的評論: 「 嘿 , 為什麼她要調整一下tweakin ? 」
他們被用在更高的目標上 , 那就是集體承諾要真正伸展目標 。
但我會說 , 這間博物館很美麗 。
謝謝大家
我們正在創造一個設計工具包 , 能協助其他設計和建造設施 , 包含技術特定 , 以及監管最好的做法 。
站在地板上 , 尋求協助是常見的 , 是標準的 , 只有一位護士 , 唯一的工作就是協助其他護士在單位上 。
幾年後 , 有人說我的寫作有節奏 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以用你的心來對抗任何麻煩 , 任何一種恐懼 。
其中一個故事甚至出現在國家地理雜誌上 。
我沒有告訴它什麼是文字的意義 , 或者 , 有些字應該要避免用在這些顏料上 。
這是10歲到34歲的人們的第二大死因 , 而15%的美國青年報告在去年自殺計畫中自殺 。
事實上 , 該期刊在2010年公開報導這篇文章 。
喔 , 有很多 。
我在這裡畫的是我們手上的資料 。
這也是一個競爭 , 而這也是我開始研究的東西 。
第一 , 行動項目第一:記住 , 只為了容忍不同意的人是不夠好的 。
當然 , 最終 , 一切都安頓下來 。
對剛剛失去手的人來說 , 他們的動作相當好 , 因為你的手還在那裡 。
這是當時的大故事 。
所以......
他叫lohar , loharmeggendorfer 。
我把這些帶回實驗室 。
你所能做的 , 像農夫一樣 , 就是創造出他們會開始繁榮的環境 。
你可以看到天主教教堂裡的刻意失明 , 數十年來 , 兒童虐待被忽視了 。
相反地 , 我開始寫關於別人的書 , 一些從未發生過的事 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
我不敢相信 。 」
大衛·賽德里是我最喜歡的作家之一 , 在這集合中的名稱是關於他去裸體殖民地的旅程 。
我們對它們的依賴 , 也就是說 , 所有碳都被轉換成二氧化碳分子 。
就像丹的《地獄》 。
數學控制直覺和馴服創造力 。
他說: 「 結構性的暴力是避免基本人類需求受損的 。 」
事實上 , 我從來沒有看過一集星際爭霸戰 。
雄性和雌性都忠實地交配生活 。
有智慧 , 有優雅 , 很輕鬆 。
我聽說了這個湖 , 伊瑪雅湖 。
投射的幾何圖形是 , 實際上 , 預測的方向在下一刻改變了 。
大部分群體中 , 唯一的成本 , 都不是免費交配 。
證明麵團是有生命的 。
我認為更多人應該有更多高潮 。
品質和規模 。
但請告訴我 , 根據這項研究 , 你何時要看男孩開始表演並改變他們的聲音 ?
當胃灼熱症狀變得更常見、更強烈時 , 每週兩次以上被診斷為胃灼熱性疾病 , 或gerd 。
但抗拒誘惑是困難的 。
謝謝
不僅在我的案例中 , 線民們非常接近 。
這是我們這個時代最嚴重的流行病 。
讓我們把轉盤移到過去 。
你還記得你在2016年6月12日在哪裡嗎 ?
左邊這位男士 , 非常有名 , 可能是法蘭克·蓋瑞 。
但因為這樣 , 我們團隊合作的親密關係 , 取決於一種新的維度 , 一種新的意義 。
他們想要堅持自己擁有的東西 。
那時我對自己制定的規則是 , 我在八點的時候完成了 。
有很多人對我的感受 。
這是真實的照片 , 時間照片 , 呈現出這些肢體如何在幾天內再生 。
促進回收 , 像是花園 , 那些沒有花園的人 , 他們想要種植食物 , 和沒有花園的人相匹配 。
身為博士生 , 我了解到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
取決於水中將近60%的水需求 。
至於不丹人擔心 , 我們會保持我們的承諾保持碳平衡 。
這些演算法可以辨識出抗議者 , 即使他們的臉部有部分隱藏起來 。
而這些影像和小小的大小的微弱 , 只是因為那些星系離我們這麼遠 , 距離很遠 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我覺得的年齡 , 我喜歡把自己想成是現在的年齡 。
所以 , 被埋葬在這些結構中 , 通常要花一點時間才能區分現代的納稅人和鄰居之間特別建構的納稅人:早期一個世紀的小商業建築 , 上面的樓層已經被封閉了 , 而他們的地面空間現在被當作納稅人 。
舉例來說 , 所有的紅色面向都是一個方向:南方 。
這是我所說的西海岸邊的系統 , 與地殼板塊的巧合 , 胡安德·德福斯頓特板塊的巧合 。
是的 , 創傷 。
我的愛 , 你爸爸 , 歐文 。
我知道我不需要拿起我三十分之二十八的紙 , 但我的滿足感是完整的 , 他看著我 , 困惑著我自己 , 我心想: 「 比一般熊媽還要聰明 。 」
超正式的說法是合理的 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
這不是情境 。
壞消息是 , 它會直接穿過血液屏障 , 它會保護你的大腦 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該做的就是立刻聽到有h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳播信件 , 關閉機場 。
我的工作是把品牌和中東觀眾連結起來 。
但第二個答案 , 我真的想對這些小女孩說: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
你可以把它從牆上拿下來 。
順便一提 , 生物害蟲控制 , 或我們所說的 「 好蟲 」 , 在世界上存在了數千年 , 長久以來 , 已經存在了 。
不是真的 。
熱情 , 感興趣 , 這不是同一件事 。
我們真的拍攝了一些片段 , 比如電視節目 。
甚至有可能在當地地區亮雲 , 以減少海洋表面溫度造成的衝擊 。
最近的實驗顯示 , 復原腫瘤微環境中的新陳代謝平衡 , 也就是確保免疫細胞得到它們的食物 , 捕食者 , 支持它們對抗癌症、獵物的邊緣 。
在翻轉的日子裡 , 騎乘設計師最擔心雲霄飛車被卡在軌道上 。
在一個叫做磁波陷阱的裝置中 , 會發生這種狀況 。
他說 , 這種心態 , 這種由bentham發現的架構 , 是社會控制的關鍵方法 , 對於現代、西方社會來說 , 不再需要暴君的過度武器 , 懲罰、監禁 , 或殺害異議者的關鍵手段 , 或合法強迫對特定黨派的忠誠度產生監獄 , 因為大量監控 , 創造了監獄 , 遠比以往更有效或更有效率、更有效率、更強迫性 。
到頭來 , 換衣服 , 用音樂和照明 , 把大氣從工作轉移到家 。
每個車輛都裝有自動承載和電池交換機制 , 所以這些車輛會導航到地下車站 , 它們會自動轉換電池 , 然後再次出去 。
事實上 , 我們不知道維梅爾畫作裡的任何模型是誰 , 我們對維梅爾的畫作所知甚少 。
明確或神秘 ?
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
它是x的三分之一大 , 接收和突變 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有一個共通點:它們始於一個夢想 。
我記得他坐在工作台後面微笑 。
如果未來是現在 , 我們應該怎麼做 ? 我們應該怎麼想 ?
我不需要注意我所聽到的 。
有些理由像是責任 。
我們把它刮下來 , 我有一點引力透鏡 , 好 。
非洲就像一個睡眠巨人 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一組目標 , 千禧年發展目標 。
這不是說: 「 我的天啊 , 世界出了差錯 , 我們得要逃離 , 因為我們需要另一個未來在其他地方 。 」
一位叫史丹·雷茲尼科夫的先驅做了這個實驗 。
所以如果我突然間 , 轉向左邊的人 , 轉向我的左邊 , 開始和那個人交談 , 然後在右邊的那個人 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
我們組織成了城市 , 我們有許多人 。
這是好消息 , 因為辭掉了你和你的身體 , 回到健康的道路上 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
如果水位是2歲 , 你唯一的選擇就是降低1層 , 這會導致nim讓勝利的移動 。
那天 , 衛生學家拔掉更多牙齒 。
他們只做多數父母所做的事 , 也就是警告他們的女兒 , 遠多於警告他們的兒子 。
但相對來說 , 一個比較可靠的 。
一開始我說 , 我不會告訴你出口 。
我經歷了同一時期的羞恥和歧視 , 感覺被清理、回去工作 , 直到事情一再發生 。
如果你走進廚房 , 沉溺在地上 , 水在地上流動 , 流入牆壁中 , 你得要很快地想 , 你得要很慌張 , 你得要很慌張 , 你得要有一塊錢 , 一塊錢 , 一塊錢 , 或一塊錢 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但如果你真的想要做研究 , 你得要做什麼 ?
我們計算了大約兩千隻企鵝 , 所以我不知道真正有多少隻企鵝 , 但我知道我可以算兩千隻企鵝 。
也許一個超級聰明的文明確實掌控了整個銀河系 , 並且強加了嚴格的無線電靜音 , 因為它是任何潛在競爭者的偏執 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把數字和物種結合在一起 。
但不只是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 還有帳戶、獎項、運動、活動、領導力 。
偉大的想法 , 從抽象、非線性的地方 , 在我們的意識中 , 這是我們所有經驗的累積 。
我的恐慌是 , 沒有一個適合的自我 , 以及我自我被排斥的困惑 , 造成焦慮、羞恥、無望 , 長久以來 , 這也定義了我 。
六個月前 , 食品及藥物管理局核准用cart細胞來治療肺癌 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 將二氧化碳除去 , 並捕集碳 。
咱們來執行所有可能的程式 , 看看我們正在看的那種類型 。
當你走得更遠 , 這是一微米 , 或一微米 , 我們一路走到這裡 , 到一個奈米和一個角度 。 現在 , 角度是氫原子的直徑 。
我們現在有一種與四軸原始運動的自然方式 , 用我的姿勢來互動 。
但這還不是全部 。
有一天 , 我在凌晨三點開車 , 這蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因 ? 」 那誰說 ?
男子:接下來我告訴你 。 折成八折 。
這不只是好玩而已 。
這些光子會衝擊一系列的放射線偵測器在掃描儀牆上 。
所以我們去了下一個階段 , 去建造它 。
所以這些反向的東西是你需要記住的一部分 , 而更深層的故事是思考、處理和工程氣候是非常複雜的過程 。
哈許來到焦慮的奴隸身旁 。
所以 , 我們可以看看這些資訊 , 告訴我們在地景上生活和成長 , 並了解這些河流如何和它們的洪水平原互動 。
疼痛和其他訊息會透過神經系統傳遞 , 成為電脈衝 。
所以不只是我 , 還有一整個世代的人 。
所以你需要找到一個種族並登記 , 想出一個訓練計畫 , 把那些鞋子從櫃子後面挖出來 。
這裡有兩個村莊 , 哈里斯和更多的頭城 , 十年以來 , 每個冬天 , 舉辦了一個叫做塔格蘭特的聚會 , 一起 , 漁夫和我們合作 , 標記了800到900條魚 。
在過去五年間 , 這兩個國家開始在經濟成長上有了轉變 。
我們可以用它們來更了解伊波拉或其他致命疾病 , 例如sars 。
事實上 , 他們的工作比較多 。
星期日晚上三點的一集中 , 我帶著恐懼來跟你說話 。
政府把他們從布萊斯拉瓦所有的列印設備中刪除 。
我們的宇宙不會以0或1的角度去思考 , 真假 , 或黑白 。
但人們認為我的工作是讓那些困難的左撇子轉變成字典 , 把壞字轉成字典 。
我們很多人都認為如果希特勒在崛起權力時 , 我們會在街上出去 , 我們會反對他 , 我們會阻止惡化 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來支持它 。
反擊 ? 放進去吧 ?
接著 , 再多一點 。
在他們努力的另一部分 , 他們其實是在協助非政府組織 , 確保人們可以免費提供住房給難民 。
事實上 , 如果你仔細觀察這些東西 , 如果你仔細觀察基本的物質結構 , 那裡沒有任何東西 。
所以 , 教訓是這樣的:不管你賣什麼 ; 你只需要想想你的客戶是誰 , 還有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
重組在每個性別細胞中獨特地發生 , 讓兩個姐妹的染色體不僅和父母不同 , 也和彼此的染色體不同 。
看起來不到一半 。
摩托車賽車是個有趣的舊生意 。
許多受過這種武器傷害的人 , 無法找到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了他們家庭提供的能力 。
看起來像是一個杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何笨蛋的人 , 這讓他們更舒適地使用 , 融入其中 。
賴瑞:是的 。
還有轉換因素 。
藉由舉起這間博物館 , 讓它在地面上漂浮 , 我們可以在建築物底下放出很多景觀和空間 。
那張海報並沒有摺疊起來 。
去解決它 。
所以他們不願意懲罰任何人違反它 。
如果有人來到我家門口 , 我第一次聽到天主教的神學和教條 , 他們說: 「 我們相信上帝沒有法庭的年輕女孩 , 並沒有法庭 , 而事實上 , 她是處女 , 對我們來說是非常重要的 。 」
這個詞是什麼 ? 「 溝通 」 。
所有人都承認真相 , 但壞掉的笑是最後的笑 。
我知道你爸爸不是在盧森堡 , 他在唱歌 。
我想這是青少年中一個瘋狂的現象 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自發地即興創作出一大堆的和諧 , 因為他們可以 。
反猶太教游擊隊在南尼加拉瓜遭受死亡的傷亡 。
我母親出生於加州的薩克拉梅歐 。
我這麼做是因為我覺得 , 忽視所有社區的人 , 告訴我們我們我們是誰很重要 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
然後 , 當然 , 我們真的去和社區和客戶一起工作 。
老實說 , 這只是開端 。
所以hirshhorn , 當我們開始思考它時 , 當我們開始進化這個任務時 , 和理查德和他的團隊--這真的是他的血液 。
一是 , 即使你把同樣的來源燃料 , 在發電廠生產電力 , 用它來充電汽車 , 你還是會更好 。
史蒂夫後來告訴我 , 他無時無刻都看過我精神病 , 沒有什麼能為他準備好那天看到的 。
或 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間是延伸的 。
如果你用幾次水 , 我們會給你你你自己的種子來種子 。
香檳就在你旁邊的冰上 ; 你有玻璃玻璃在冰上滾動 , 慶祝 。
它讓我們看到我們知道的物理過程 , 但一直到現在 , 我們都無法用自己的眼睛看見 。
後腿也得到了相同的動作 。
我和loribotto博士談過 , 他是心理學家 , 他在治療女性性議題 , 包括創傷倖存者 。
第一個結構很容易理解 。
正確的組合 , 它們會互相強化和放大 。
但 , 歐柏曼先生不僅邀請我回來 , 他還讓我成為全職的貢獻者 , 他還錄下我的椅子 。
那些感覺年輕的人 , 結果發現 , 我們的端粒會長時間比較長 , 延長我們對年輕的感受 , 並降低生日最可怕的風險 。
這個叫做 「 庇護所的叛軍 」 。
到了西元前一千年 , 雞已經從印度河流散播到中國 , 中東佔領皇家財產 , 用在宗教儀式上 。
2009年 , tuhin和我都在追求我們的後研究所設計 。
所以 , 所有的情緒 , 都需要做些什麼 。
你知道 , 這個國家正如我們都聽過的 , 在這偉大的健康照護辯論中所涉及的 。
這些是山羊寶 。
這是拉瓜地亞機場 。
我們發現 , 對許多人來說 , 令人驚訝的是 , 那些鏈接的履歷比較誠實 , 對於僱主來說 , 重要的事 , 比如你的責任 , 或是你之前工作的技能 。
bryschwartz:非常感謝 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想丟掉你的位置 。
然後我們有較低的肉食性動物 , 頂部的生物量較低 , 或是鯊魚 , 大型的肉食動物 , 大型的群體 。
耶 !
布魯諾:最近在巴黎的攻擊 , 他們的反應使你的工作更加困難 ?
我們測試細菌演化出對嗜鹽素的抗藥性以及實驗室中的copro 。
我們要和十五億名生產者合作嗎 ?
但資本主義 , 如我們所知 , 只有幾百年的歷史 , 由合作安排和科技所組成 , 例如聯合所有權公司 , 共享責任保險 , 雙層書籍 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出門 , 在那一刻 , 班克音樂廳倒塌了 。
將阿拉伯夢想改變成美國夢 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
所以 , 一位西班牙婦女因為結核病而死 , 她們有了捐贈者的管道 , 他們把所有的細胞從管道上移除 , 將她的幹細胞噴到軟骨上 。
太陽能發射出巨大的磁力爆炸 , 來自太陽能 , 用高速次原子粒子轟炸地球 。
不管他們教什麼是老的 , 因為你所做的是照亮火花 。
這甚至不符合地面上的足跡 。
作為這系列的一部分 , 他和一個真正的都市規劃師jeffspeeck做了一個訪談 。
這不是一個優雅的宇宙 。 然後在倫理層面上 , 所有可能的世界都是最棒的 。
這意味著奧林匹克運動員彼此訓練 。
但我發現這個有趣的原因之一是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有物種都會滅絕的物種 , 是因為人類的棲息地擴張 , 似乎沒有人注意到所有實際存在的物種 , 牠們存活下來 。
如同我高中代數老師曾說的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你走了什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你問了什麼問題 。
我們認為這是非常令人興奮的 , 在接下來的五年左右 , 我們或許可以測試這些額外的維度 。
這是目前尚未解決的問題 。
他看起來 , 這是一隻狗 , 他往膝蓋下去 。
結果發現 , 地球上幾乎每一種溫暖區域的海洋生物都有相同的光感應器 , 把陽光當作它們的能量和溝通來源 。
我們要如何讓男人談論關於對女性和女孩的暴力 ?
我可以向你們展示一個點擊有什麼問題 。
這是你出生時使用的第一個感官 。
感謝人類的智慧 , 我們今天有技術可以用化學製造方法將二氧化碳從空氣中除去 。
有些可能聽起來很諷刺 , 甚至很遙遠 。
所以芝加哥的老師怎麼做 ?
我們首先抵達那裡 。
這些是像羅繽這樣的病人經常被問的問題 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
有些聽起來很耳熟 , 因為你可能這樣想 。 我用我的大腦理論去看 。
你不會懲罰失敗 。 你獎勵每一小部分的黃金 , 一點點功勞 。 你已經做了二十個問題 。
也許這甚至是承認我們不像我們想的那樣特別 。
沒有理由 , 你不能在同儕之間教導課程 。
研究很明顯 , 監獄裡的人會讓你在出獄時 , 犯罪的機率遠高於你一直自由的機率 。
我們唯一能長期存活的機會 , 就是不要留在地球上的內部 , 而是要散播出去 。
我看到 , 當我站在一個藍格拉斯藝術節的舞台上 , 站在維吉尼亞東部的一個舞台上 , 我看著草坪椅的海面 , 將之融入中國的一首歌中 。
光線照到我的眼睛 , 只要它們是藍色的 。
他有個美麗的妻子和兩個美麗的小孩 。
在我說故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這是我人生中的第一次 , 我感到自由、獨立 , 完全掌控了我的人生 。
那是因為有大約一百種菌根真菌 , 且一棵樹可能會被數十種不同的真菌有機體所殖民 , 每一棵樹都連結到另一棵獨特的樹上 , 每個樹都有自己獨特的真菌關聯 。
請舉手:在座有誰偏好瘧疾 ?
這是在1968年 , 我想是的 。
你可以把它放在任何影像上 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
當一個社區從世界各地被砍掉時 , 我們需要做的就是......什麼 ?
現在 , 看看最後會發生什麼事 。
酷刑 , 非常有趣 。
數百萬人被指控為舊的設計 。
一種可怕的疾病 , 在美國 , 在歐洲 。
接著 , 我檢查了自己 , 因為問題是:我們監禁的比世界上任何一個國家都多 。
這在市場上快速地擴展選擇 , 實際上也能為汽車製造商賺更多錢 。
迷幻藥心理治療是一種嘗試 , 試圖追蹤這些問題的根源 , 相對少數的行政機關 , 與現今大部分精神病藥物使用的結果相反 , 大部分都只是減少症狀 , 且要每天被用在日常生活中 。
左邊有三個人在羅斯科前面 , 所以你拿了第三個字母 , 這是一個t 。
這是一個更昂貴的車子 , 普立斯開車經過 , bmw也在做同樣的事 。
我可以剝出一頁這片廣場 , 讓你們看看裡面發生了什麼事 。
而全望遠鏡將會在未來十年中完成 , 全部七面鏡子 。
面具演員、木偶演員 , 他們消失了 , 觀眾讓這個世界躍進了想像的世界 , 變成了 「 暴風雨 」 的想像世界 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它會改變我們思考可行性、可能性 。
我把焦點放在兩個計畫上 。
這是一個小有機體的地圖 , mycoplasma生殖器 , 它是實驗室中最小的物種自行複製的基因組 , 我們一直在試圖找出更小的基因組 。
你消耗的一部分食物並不是靠自己消化 , 而是靠細菌發酵 。
愛國主義在很多方面是非常高貴的 。
所以我的三個故事 。
換句話說 , 我需要建造像頭盔的東西 , 但沒有殺人傾向 。
我讓他們在沙漠商店看不見 , 在那裡生活和工作 。
讓我解釋一下 。
這些人買觸控電話的唯一理由是你不能再買腐爛的手機了 。
沒有人 , 也沒有安德魯卡內基 , 不是約翰洛克菲勒 , 從來沒有給予過那麼多慈善機構的協助 , 他們用他們的智慧 , 確保它很有效 。
就在特倫斯過世前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子就在未來 。 」
很久以前 , 大約在1982年左右 , 在我的房子為自己設計了一間房子 , 那是一個圍繞著庭院的村莊 , 裡面的主人為我工作 , 為我建造了一個真正的模型 。
現在美國有個很棒的機會大約有21%的空置商業和工業空間
它改變了我們的偏好 。
我的人生旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
這不需要任何人 , 但之後發生了一件有趣的事 。
他們總是感到壓力 。
我發現 , 起士是好的 , 表達的材料 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在它最原始的狀態 , 所有你從書中撕下來的內容 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍、課程、課程、包裝 。
如果你想寫 , 你就得把它放到一邊 。 」
這是一個熱交換器 , 讓這個設計變得非常有趣 , 這是一個熱能交換器 。
你看 , 我越靠近這個天線 , 音符越高 , 你的音符就越低 。
不只是昆蟲 。
我們傾向於認為只有固體材料才是真正的東西 。
我們甚至沒有地理位置來配合我們 , 因為在1947年 , 由山所構成的大陸板塊 , 海洋被巴基斯坦和巴基斯坦所攻擊 。
當你離它很遠時 , 兩面是完全平行的 。
我是歷史學家 。
在這裡他宣佈 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
很快地 , 我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天那個人想出了一句很棒的引言 , 來自日本的 「 身份證書 」 , 這篇文章說 , 要做些不錯的事 , 因為它意味著 , 仍然有空間可以成長 。
這種恐懼 , 走出男人的盒子 , 完全包圍著我 。
所以我說: 「 好 , 」 然後我就去買了sage 。
他們預期他們會蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的對撞實驗 , 明年夏天在歐洲核子研究中心將會有機會創造一種叫做奇怪的東西 , 有點像反物質 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們就會摧毀它並消滅它 。 大部分的物理學家說 , 我們現在所擁有的加速器不足以創造出黑洞和奇怪的洞 , 或許他們會擔心 。
所以 , 我們認為 , 首先也是最重要的 , 愛滋病是一個政策問題 。
這麼做時 , 我試著給其他人一個機會 , 來反思他們對現實的看法 , 並鼓舞他們去思考 , 並想像其他可能的可能性 。
如果你在早期打斷你 , 如果有人在床上打斷你 , 或是有聲音 , 或任何事 , 你不只能在你離開的地方撿起你的位置 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然靈感 , 透過設計不規則的表面圖案 , 聽起來很不規則 。
叫做問卷、org 。
事實上 , 感覺並不會那麼糟 , 但事實上它是升級的 。
他們都是培根人 。
為什麼 ?
結果發現 , 要做到這一點的花費將會不到一百萬美金 。
比如 , 華盛頓塔科馬的玻璃博物館 , 我的家鄉溜溜溜球 , 華盛頓 !
相反地 , 她把多個版本的現實呈現給我們看 , 並提供我們幾個入口 , 進入她靈魂的內容 。
但不只如此 。
事實上 , 70名女性中就有一個會被診斷出卵巢癌 。
然而 , 我最大的兩次休息時間來自其他女性的支持 。
你們有些人可能會想: 「 天啊 , 那太誇張了 。
所以 , 這很困難 。
我們生活在一個被水覆蓋的星球上 。
接著 , 我請各位告訴我 , 你們認為這些桶子的財富有多集中 。
工具和訓練來做像投票者參與的社群媒體 , 或是用數據來員工和設備投票地點 , 這樣我們就不會在投票上看到數小時的路線 , 或是在網路安全上訓練最好的做法 , 以確保我們的投票系統是安全的 。
我會在回憶錄中寫下許多這些教訓 , 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 那會讓你成為種族主義者 , 因為你有足夠的時間去讀這本書 。
這裡你可以看到手腕的運作 。
慈善現況 。
這是80年代早期 , 監獄不是你在電視或電影中看到的 。
但我們知道臉部辨識並非失敗 , 臉部不斷地被貼上一個挑戰 。
我們有所有的數據顯示 , 潛水員每小時的生產量比計程車司機更高 。
但真正的失調是更罕見的 , 可能是相當令人沮喪的 。
這是今天非洲愛滋病病毒的臉和故事 。
知識是力量 。
對我來說 , 分享真實脆弱的故事很像舉起旗幟 。
所有住在鄰里的居民 , 他們擁有餐廳和酒吧 , 他們全都開放了 。
我們的工作是創造一個系統 , 來包含你的電子郵件和信用卡號、你的電話電話和簡訊 , 包括那些誘人的自拍 , 這樣所有這些資訊只能被它所預期的接收所包含 。
如今 , 攻擊瘧疾的生命方式 , 這些是人們現在關心的事 。
但當高特曼鑽到這個資料時 , 他發現 , 一般來說 , 女人都很有影響力 。
如果我們吃原始食物 , 我們就無法釋放真正的能量 。
我們必須帶著保護套和呼吸器進去 , 每百萬個h2s中有30個部分會致命 。
但是麥迪遜以意料之外的方式工作 , 卻沒有完全預期到 。
擴張的aims將會是一個共同的泛非洲機構 , 它的畢業生會成立一個強大的網路 , 一起為非洲各地的和平和進展工作 。
我認為這真的能證明我們現在所面臨的挑戰 。
像喬這樣的人在大腦區域有缺陷 , 叫做杏仁核 。
「 這個怪異的傢伙來了 , 他說 , 在故事方面 , 不要想 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
如果有東西存在 , 有時是垃圾 。
我坐在那裡 , 我有新的耳機 , 老舊的步行者 , 我了解到這只是我以前視為理所當然的額外價值 , 即使我超凡 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女人是我們所認識的最後一個活著的人 。
它們有兩種飛行肌肉:所謂的電力肌肉 , 它被延伸 , 也就是說它會啟動自己 , 不需要受到神經系統的收縮所控制 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
當冰冷時 , 凍結的形成只發生在多邊時 , 土壤仍然可以在外面冰凍時呼吸 。
輕輕地靠著我的手臂 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製作太陽能發電機 , 因為我們覺得太陽能將會對國家和世界如此重要 , 我們不希望政府的小資金會被減少 , 也就是政府試圖用它做的事 。
她看著我 , 我可以知道她認出我 , 但她不太能把我放在一起 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·克羅斯奇卡 ? 」
另外還有一篇好文章 , 關於一個新的活動 , 反對運輸的私有化 , 沒有任何接觸的資訊 。
莎美亞不會生產你一個兒子 。 」
不論你是男生或女生 , 每個人的大腦都像義大利麵一樣 。
牠們很受歡迎地追雲 。
這挺酷的 。
所以我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 在我們對抗的時代 , 在攻擊的動機、工具和技術的使用上 , 以及它們演化的速度 。
約瑟夫·利斯特是阿普西斯的 , 或者說是無菌的最大倡導者 , 對一群非常懷疑的外科醫生來說 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
它的生存方式有點不同 。
現在他要賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
這不合理 , 所以唯一能理解它的方法是視覺和相對的 。
「 ......你會收到很多很多香蕉給你好的奉獻 。
他什麼時候起床 ? 」
有太多關於信任的來源我們能信任什麼 ?
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
那是我寫的第一首詩 , 是為了一個有數字詩歌的夜晚 , 後來成為首相 , 詩歌競賽 。
我們正在創造一個化合物訓練圖書館和合作夥伴將這些分子應用到sarcov-2受感染的細胞上 , 看看它們表現出哪些有效的活動 。
在左上角 , 有黃綠色的區域 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾旅行 。
冰場充滿了動作和聲音 , 這是我從未預期的 。
相反地 , 許多科學研究產生了有意義的結果 , 特別是當他們專注於一個狹隘的問題時 。
同時 , 好生在監獄 。
你可以理解它 。
這就是為什麼女性要重新定義她們現今的性行為 。
有些聽起來很遙遠 , 但這些活動當中的共同性揭露出了一個重要的故事 。
大部分的人都會去買astonmartin 。
現在 , 如果我們看看網路搜尋 , 超過80%的人第一次成功地被處理 。
現在 , 為了擔心超級智慧的興起 , 在很多方面是危險的分心 , 因為計算本身的興起帶給我們一些人類和社會問題 , 而我們現在必須要參加 。
事實上 , 它會幫你把你的孩子送到學校 。
我想我會把它放在網路上 , 讓所有員工都受到壓力 , 來協助你處理你在工作上經歷過的狀況 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不行 。 」
但我想要談的是這兩個熱按鈕 , 在八十度的評論中 , 引發了最強烈的反應 。
沒有手 , 沒有操作 , 沒有操控 , 沒有 ?
很顯然 , 我不知道 , 在某處的錄音中 。
你們聽過這句話 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
第二 , 另一半願意工作 , 即使他對食物沒有興趣 。
做得好 , 做得好 。
所以 , 談到清潔 , 還會有更多的問題 。
到那時 , 通常都太遲了 。
它給予第一線應變人員一個位置 , 可以帶走或轉介給病人 , 這些病人不再受到生命威脅 , 他們拒絕去醫院 。
我發現移植的前提是非常直接的 。
所以我們離開了 。
但 , 接著 , 我心想 , 老實說吧 。
我可以回到一開始 , 然後以全速播放這部電影 。
她現在加入海德拉巴的電話客服中心 , 可能讓你受到嚴重的折磨 , 用非常清楚的英文口音 , 來訴說你的信用卡帳單 。
這樣一來 , 農夫可以用來灌溉作物的水 。
當某樣東西卡在你的鞋子上時 , 你會怎麼做 ?
然後他們就停下來了 , 這裡有一些 , 但就是這樣 。
這種可愛的有機體 , 我認為它很可愛 , 叫做四膜蟲 , 它是單細胞的生物 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
這一切都需要時間 。
但對我朋友丹尼爾來說 , 這些系統對人工智慧的影響是改變生命的 。
這是他們看待世界的方式之一 。 這就是真正強大的力量 。
我們可以把全球專家連結到最鄉下、最困難的地方 , 在路邊的人 , 有效地把那些專家放在他們的家中 , 讓我們能做診斷 , 並為治療計畫 。
讓我們從一個有一公尺寬的正方形開始 。
另一方面 , 現實主義者接受殘酷的事實 , 他們也讓希望能活下來 。
故事核心的人是詹姆士麥迪遜 。
我剛好從我自己的作品中得知美國太空總署如何使用水力學來探索在太空中種植食物 。
他們說 , 販售槍枝和買下槍枝的店主應該要負責任 。
我把我挑選的最佳時刻 , 用了超過一個月的編輯 , 它們會被無縫地融合到大盤中 。
從報紙、教科書、對話 , 我學會說 , 國家好像永恆、單一、自然發生的事情 , 但我想知道:我來自一個國家 , 建議國家是絕對的 , 固定的點 , 固定的點 , 固定的 , 固定的 , 但那是不是 ?
真是太神奇了 。
如果你想要一個真正的問題 , 你需要真正的數字來解決它 , 如果你不願意設定真實的數字 , 那麼你也許不太認真看待多樣性和包容性 。
最後一個問題是 , 大家都說了什麼 , 但我的意思是 , 他們一定把頭貼在牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能不能讓我看看 , 然後有人教他 。
但讓我再回來一點 。
我想如果他們被採用 , 我會在城市中看到他們 。
不 , 他們不會 。
每次他都先嘔吐 。
有些原因並不是很有爭議性 。
這些人可能是屬於英國的私刑團體 , 去年攻擊了一個小兒科醫生 , 犯了一個小兒科醫生 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
他們把它拿去華盛頓 , 展示給他們看 ; 現在他們會參與 , 觀察這些東西如何被吸收 , 像是亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看它是否真的能被重新吸收 。
不幸的是 , 這座橋離結束還很遠 。
根本沒有成年人參與其中 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 找出這些法則 。 」
我相信 , 西方國家唯一能持續成長和繁榮的方法 , 就是如果我們學會用較少的方式來做更多的事 。
「 這是個渡鳥蛋嗎 ? 」
然後看看我 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以 。
雖然我們還無法解碼複雜的想法 , 但我們已經可以找到一個人的心情 , 在人工智慧的協助下 , 我們甚至可以解碼一些單位數字、形狀、形狀 , 或簡單的字眼 , 來解碼一個人在思考、聽覺、或看得到 。
2001年 , 我把這些東京拿來做電腦物品 。
在 「 說謊的衰退 」 中 , 奧斯卡爾德建立了一個想法:所有壞藝術都是來自複製自然和現實 ; 所有偉大的藝術都來自說謊和欺騙 , 並訴說美麗、不真實的東西 。
一切都會發生在情境和我們的期望之中 。
我屬於那種宗教 , 每年孩子自殺的宗教信仰 , 因為他們害怕走出我們的社區 , 作為同性戀 。
我有幾分鐘的時間 。
這意味著章魚的八隻手臂基本上可以自己思考
我不需要試著扭動我的翅膀 。
無聊開始變得非常殘酷 , 冷淡變得非常負面:你不覺得你做任何事 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
這是選舉 。
第三 , 它為人才建立了管線 。
我想robertneurth說過 , 沒有銀行、政府、非政府組織 , 如果我們把公民視為消費者 , 只把公民視為消費者 。
她動作讓我們跟著她 。
非腎上腺素睡眠就是dna修復的時候 , 我們的身體在前一天補充自己 。
此外 , 我們所看到的所有在非洲以外的基因變異 , 幾乎和你在非洲內發現的dna序列有關 。
在冬天時 , 他長大成了美麗的白天天天鵝 。
它甚至可能知道一些額外的資訊 。
他們的日子被精心繪製出來 , 任何時候 , 他們都被奉獻去尊敬他們的偉大領袖 。
我想談談這對整個世界的影響 。
事實上 , 我們很難讓人們不這麼做 。
談到富人時 , 我們會把錢伸出去 , 交出很多援助 , 但談到貧窮的呼吸道時 , 我們想要的和它一點關係都沒有 。
所以 , 當你面對這樣的問題時 , 你當然要把它拆解 。
長期以來 , 兒童忍受痛苦和衰弱的疾病循環、憂鬱的胃口、不足的營養及不足的照護 。
他們正在成長 , 分享檔案、電玩遊戲、知識 。
藥物如何運作 ?
當時是賓森女士 , 你知道 , 她非常法國人 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家分享資訊 , 分享資訊的方式很漂亮 , 學生們坐在座位的邊緣 , 等著一大堆汗水從這個人臉上掉下來 , 這樣他們就能把所有知識都提高 。
納米比亞......或塞芬尼斯在某個地方不再是一個孤立的村落 , 隱藏在納米比亞 。
與他們一起探索森林樹冠是地球上最可愛的生物之一 。
已經有超過四百個經驗研究證明 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後神奇的事發生了 。
沒有必要 。
雖然我們現在信任我們的政府 , 但在2011年 , 我們捐出的任何權利都會被給予好處 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心靈和靈魂中 , 你的反向思考魚類會對你造成極大的傷害 。
當我在那裡的時候 , 我和他們談論非常個人的東西 , 而當他們生日時 , 我唱著 「 生日快樂 」 , 即使我根本無法唱歌 。
當然 , 整個科技已經過時了 。
過去五十年間 , 我們看到 , 德國的醫療保健支出從5%成長到11% 。
所以他們開始協助我們開車到網站上 。
謝謝
你們知道洛斯學校嗎 ?
這是一個航空區域規模的環境調查員 。
為什麼透過社交媒體來區別人與人互動 ?
這裡你可以看到數十萬人站起來抗議改變 。
他反而看著我的技巧和能力 。
你的任務是移動物體 。
這完全是邏輯錯誤 , 正如疾病測試後的邏輯錯誤 , 99%的準確度 , 得病的機率是99% 。
只是分心而已 。
所以我把冰箱當作現代化的象徵 , 但從1950年代起 , 我們並沒有真正改變它們的設計 。
在我的團隊中 , 有一兩位同事的生活被這段經歷所污染 。
科學無法阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
他們有個我稱之為 「 otaku 」 的東西 , 它是個很棒的日文字 。
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我祖父常被包裹在資訊、知識和事實上 , 但重點不只是資訊、知識或事實 。
它包含了其他人擁有的東西 , 而不是基督教 。
而且 , 你知道的 , 你不能因為準確而錯過他 。
那時我了解到 , 他們並不想要改變遺產 , 他們不想改變內在 。
你知道 , 整整九碼 。
一方面 , 如果你看科學 , 科學是一種非常理性的方法 , 來處理周遭的環境 , 而另一方面 , 藝術通常是一種情緒化的方法 , 來處理周遭的環境 。
心理學家保羅·羅絲·克雷斯是第一個研究這種不為人知的不安全感 。
但 , 你知道 , 我了解到這些影像仍然需要在數位世界中運作 。
同樣的 , 這也是另一個提醒 , 也許我應該要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 記錄他們是很重要的 。
今年九月 , 紐約將有兩大高峰會 , 第一個高峰會是永續發展目標的頂峰 。
他得到了大量的協助 , 在他憲法計畫的最後一個階段 , 叫做亞歷山大·漢密爾頓 。
這些只是隨機記者的點子 。
當我這麼做時 , 我希望你們會開始思考你們自己的假設 , 以及你們的背景是如何形成的 。
蜜蜂顯然可以是通往其他地方的途徑
咱們來想想這是什麼意思 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人都住在貧窮的國家 , 然而大部分從戰爭中獲利的人 , 都住在像你我這樣的富裕國家 。
這些產生的演算法隨著時間成長 , 它們以一群昆蟲的形式互動和溝通 。
在太多人身上 , 他們的疾病進展到心臟無法再跟上身體對血流的需求 。
調查過後 , 從皮尤研究中心到公共政策的年伯格中心 , 都發現 , 每天節目的觀眾比大型網路和有線電視新聞節目的觀眾更能了解當前的事件 。
舉例來說 , 與我們所知的內部環境有關的所有化學物質的管理事實上 , 每天都在極度維持著非常好的理由 。
而這些資料今天就在這裡 , 我們所有人都能取得 , 因為我們在手機和網路上 , 帶領數位媒體的生活 。
他們已經躍進了 。
願望是:其他人可能會快樂 , 找到幸福的成因 。
讓我們一起擁抱它 。
科學並不是由紙本的方法來定義 。
這完全是免費的 , 甚至沒有廣告 。
去想吧 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製螺絲 , 是我們投資者的魅力 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想要盡可能和更多人分享 。
在那之後 , 我是軟體的領袖 , 為de的第一個字處理器 , 又是一個新的領域 。
所以 , 我驚嘆了一會兒 , 然後決定該是釋放他的時候了 , 所以我把他放下來 。
群眾的哭聲 。 獅子的耳朵 。 金屬的衝擊 。
當我在工作時 , 我穿著化妝或在外面穿著化妝 , 我是電視人 。
這將會是一個關於這些水果的特徵和特徵的領域指南 , 他們的起源和他們的故事 。
那是什麼故事 ? 安娜.史密斯的死亡 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練他們 , 我們需要接受這一點 , 我們需要開始了解遊戲之間的聯繫 , 作為一種訓練的形式 。
請記住 , 勞動人口販運帳戶佔了所有人口販賣的68% , 但信念卻少於10% 。
2012年 , 在德里的幫派強暴之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
如今我們所知 , 這可以改變健康照護 , 改善我們了解慢性疾病 , 並拯救許多生命 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間行駛幾英里 。
我知道他沒聽得好 , 因為我聽過他做卡拉克 。
這裡有一位很年輕、很吸引人的女士 , 她有我認為最糟糕的心理形式 , 身體上的傷害 , 是我從自殺炸彈中看到的:這是人類的縮影 。
這會是無法達成的 。
我當時很糟糕的是代數 。
對母親來說 , 這意味著她應該試著為她的後代提供平等的服務 。
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自組裝 , 我們可以得到很好的油滴來形成 , 我們可以把這個當作是我們的人造有機體或原生細胞的身體 , 就像你稍後看到的 。
曾經對生存有利的優勢現在正與我們對抗 。
那個承諾已經危機了 。
奇異性是問題 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
它們開始看起來像行星 。
你家裡的手機、工作電話、手機、youtube手機 。
有點模糊 。 」
有一種方式 , 我們已經被轉化為名人 , 而不是嘗試解決問題的人 。
所以 , 我不知道這是不是正確的對抗方式 。
[日復一日 , 多媒體是桌上型電腦或客廳的體驗 , 因為這個裝置實在太笨了 。 這將會大幅地改變 , 呈現出明亮、明亮、高解析度的顯示 。 1995年 , 我們來找他們 。
我們努力在 「 糟糕的工作 」 上努力 , 不要這樣做 , 這就是為什麼我要做這份工作 , 我不會作弊 。
正如我先前所說 , 重點不是要殺死某樣東西 , 而是要種些東西 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬出每一艘小船的位置 。
這不是我的戲服 , 而是地獄 。
但我相信 , 我們天生就仍然是最關心我們所處的事物 。
但我發現更多是愛 。
她在1986年從越南來到這個國家 。
有些人 , 不是每個人都 。
這些就是科技解決方案 。
所以 , 為什麼我要出去 , 可能讓自己陷入危險中 ?
感覺就像真空一樣 。
我聽見聲音說話 , 但大部份時候 , 人會咳嗽 , 石頭會被原始的工具破壞 。
這是他找到鋼琴專輯的地方 。
但在那一刻 , 他所說的下一個48不能在下面重複 。
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
我的意思是 , 通常你聽到有人形容自己是很有創意的 。
有好幾通緊密的通話 。
我們願意從短暫的人生中失去多少 , 透過失去我們的黑莓機、我們的iphone , 不要把注意力放在和我們談話的對象身上 , 做法是非常懶惰 , 我們不願意深入處理 ?
接著 , 我不再把錢帶回家 , 而是把它放回難民社區 , 作為商業支出 。
盧卡斯把這個複製回第一個人 , 用這種方式 , 他有兩個陌生人彼此交談 , 卻不知道 。
我來這裡是要揭開我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 仍然是過程中的工作 。
他們可以拯救很多人 , 但要看到轉變的機會 , 協助像史帝夫這樣的人 , 真正在安全的情況下 , 能夠有機會改變我們的城市 , 搬出停車場 , 擺脫我們所謂的 「 停車場 」 的城市隕石坑 , 這是唯一的途徑 。
他是七本書的作者 , 其中六本在瑪雅陶瓷上 。
人們通常會想像像這樣的照片 , 當想到建築上的太陽能電池時 。
我要向各位展示為什麼這不是空虛的虛擬實境 。
但有趣的是 , 你可以擴大搜尋的範圍
數百人被殺害 , 超過十萬人流離失所 , 包括許多逃離鄰近的烏茲比克人 。
他們正在進行一項計畫 , 邀請不同的人收集這些收藏 , 從中創造新東西 , 不論是採集樣本或dj混合 , 只要給予第二人生 。
你能談談這個嗎 ?
我不只想在皮膚上工作 , 我還想在整個人類經驗上工作 。
最後 , 最重要的是 , 在研究中 , 三位孩童選擇按遙控器遙控更多 , 當實驗者表達出正面價值的實驗者 , 而不是表達出負面價值的實驗者 。
所以 , 說真的 , 我認為我們不應該把它們想成夜間的飛行惡魔 , 而是當作我們的超級英雄 。
我是否願意為這個傢伙主持 ?
所以 , 當我們把硫化氫應用到老鼠身上時 , 我們覺得很有趣 , 因為老鼠的核心溫度也變冷了 。
如果你看 , 這並不難找到 。
但我認為我們可以運用他們的技術 , 應用在健康食物上 。
所以這真的是非常成功的教導孩子他們有數學的遺產 , 重點不只是唱歌和跳舞 。
連接式的雄性通常比較少有交配機會 , 且比較有可能無法繁殖 。
首先 , 我們要做的就是這樣 。
但我們的對話是否比個人檔案圖片和郵報更為人性化 ?
2014年5月23日 , 一名婦女在醫院裡檢查孕產科 , 團隊進行了重要的分子測試 , 發現獅子山共和國第一個確認伊波拉病毒的案例 。
這是一個數學表達 , 根據我們所知道的 , 你有多開心 。
今天 , 你刷牙了 。
咱們來談一下 , 突然間有可能的 。
這是這個光亮灰色的模型 , 答案是 , 包括這個模型 , 它是那個坐著的答案 , 上面所有的答案 。
政府研究部門把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
那是個糟糕的一天 。
對我來說 , picquart是一個海報小孩 , 我稱之為 「 偵查員心態 」 。
所以 , 還有工作要做 。
但事實是 , 當這個開始流行時 , 有幾個右翼部落格和一些訊息董事會很明顯地發現 , 我也能看到 。
所以我又回家跟我媽說: 「 桃莉和女朋友說我值得享受高潮 , 白人應該想辦法找到陰蒂 。 」
嗯 , 有一個美國馬里諾爾牧師我在做這個故事的時候遇到一位美國馬里諾爾牧師 , 他有75個孩子住在他的房子裡 。
我非常興奮 , 你知道的 , 跳到各地 , 試著想辦法把我聽到的所有可能句子轉換成這個句子 。
所以 , 最近甚至一艘現代火箭太空船使用網路協定 , 從火箭太空船的一端說話到另一端 。
因此 , 我唯一能做的就是 , 把我的集體智慧、精力、想法、經驗和我投入心力去挑戰 , 在任何時間點 , 任何看起來可能是種族主義的東西 。
有了這個消息 , 就能輕鬆了解我們剛剛發生了什麼事 。
感謝上帝給艾倫 。
當核心進入中層時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備都放進去 , 然後把它放進空氣中 。
當我造訪西班牙的薩拉曼卡時 , 我每天都要去廣場市長工作 。
總的來說 , 我們是這個世界真正的樣子 。
也許你以為你長大後會嫁給你的高中最親愛的 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
當現代官僚制度有非常理性的做法時 , 私人領域和公共領域之間有明確的區別 。
一般來說 , 奧斯汀創造的只是以資產為基礎的故事 。
這裡我展示了一個樣本重建 , 用模擬的數據 , 當我們假裝將望遠鏡指向銀河中心的黑洞時 。
margaretchan說: 「 如果你是窮人 , 女性 , 或來自原住民族群 , 你有一個獨特的優勢 , 一個讓這所醫學院獨特的倫理 。 」
大腦只會讓你覺得它有細節 。
人們可以改變的這個信念根源於我的經驗 , 我自己的旅程 。
男子:除非我知道那是安全的 , 我不會再送任何指揮官進去 。
所以這是一個很大膽的嘗試去大聲思考 。
你會很驚訝 , 當你把自己侷限在極限時 , 設計會有多麼令人驚訝 。
我很害怕 , 因為我知道她的生活取決於我進入這位女士 。
他和約翰·路恩合作 , 大部分你在西方國家看到的那些老式打擊 。 雅基馬不是在那裡 , 就是他特技的協調 。
但 , 身體面向下 , 大部分的人 , 背後綁著手 , 蒙眼罩 , 各種創傷──這些人都是沒有被處決的人 。
我的媽媽說 , 你不能在一個彎曲的基礎上蓋一棟房子 。
這裡是這個骯髒的黑暗電腦房間 。
我現在要帶各位到軌道的另一邊 。
你不相信我嗎 ?
我回到我的辦公室 , 寫了這篇論文 , 我從來沒有真正發表過 , 叫做 「 為人工智慧演戲課 」 。
更甚者 , 如你所見 , 尤其是現今 , 那些激勵你的人 , 那些做你說 「 天哪 , 傑夫在做的事 , 我想要像他一樣 。 」
我認為這是很大的改變 , 你的孫子或孫子可能和你非常不同 。
這是他從未有過的不條件接受的行為 。
你讓它一再流下去 。
gg:死亡列 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
謝謝大家 。
因為當我們質疑某件事時 , 我們就投資在某種新資訊上 , 或是用某種無知來抓住讓我們感到不舒服的感覺 。
所以這是一個新的現實 , 而這些古老的層級思考方式 , 在現實中越來越有壓力 。
很多工作都是從基礎開始的 。
所以 , 在進行核能研究的七年裡 , 我從一個夢想開始在罐子裡做一個 「 星星 」 , 在我的車庫裡 , 一個星星 , 最後我遇到了總統 , 研發出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
我們有一個彈性、有力的導管帶有特殊的迴圈秘訣 , 會留在骨髓裡 , 沿著臀部的輪廓移動 。
總而言之 , 它的市民會合作 , 一起玩得很好 。
我永遠不會知道 , 這讓我了解到 , 我什麼都沒做 , 試圖造成不同 。
現今 , 當她掙扎復原時 , 她生活的事實是全世界數以千計的人仍然在看著她的虐待 。
所以 , 我能否把這些數據重新排列 , 把症狀放在左邊 , 左上角的藥物 , 告訴我關於史蒂芬和其他人的一切 , 以及互動 。
這是他 , 一個小傢伙 , 黑色牛仔褲和其他東西 , 在一個完全空的舞台上 。
我的工作是堅決根植於我家族的流亡和後續的美國重生 。
現在 , 沒那麼多了 。
哈囉 , tedwomen , 準備好了 。
誰看過這個 ?
2018年 , 蓬勃發展的音樂城市通常不見得偶然發生 。
所有的能量都集中在一個能量的單一位置 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到 , 蝙蝠其實是在用聲音 , 能夠飛行、方向移動 , 我們不相信 。
我必須旅行七大洋 , 我必須來看看你們 。
但 , 說實話似乎太好了 。
那就表示 , 它開始看起來像是個不想要成為一個全心投入的父親 。
但我認為這是很重要的對話 。
所以醫生把他們帶走 , 看 , 癌症已經完全消失了 。
我們將成為第一頁 , 位在康迪萊斯的簡約書籍中 , 位於奧瓦爾辦公室 。
即使他們得到正面的回饋 , 也通常無法輕鬆地感受到詐欺 。
這很酷 。
這是jeff的桌下面 。
奧克魯尼先驅的藝術形式 , 持續讓觀眾開心 , 演員精心製作、精心製作、精心設計的戲服 , 以及舞台上講述故事的不穩定旋律 。
在第一次飛行上 , 我們得到的資料比所有u2任務加起來還要多 。
我來描述幾個策略 。
我說: 「 但丹 , 他們一定想知道為什麼沒有彈性城堡 。 」
到了1980年 , 最後一次火車步行 。
隨著冰山融化 , 釋放出豐富的礦物淡水 , 滋養許多形式的生命 。
第三天冰淇淋戰爭 , 你在早期到達海邊 , 設立在泰迪領土的中心 , 假設你會服務你南方75%的遊客 , 離開你的表親 , 賣給北方25%的客戶 。
他在阿富汗遇到最糟的事 , 是其中一位男士被撞到頭上 , 頭上拿著一顆子彈 , 把他撞到頭上 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
我說: 「 請爆炸 。 」
這時物理學的偉大思想正與決策的本質以及它的意義只有粒子可能在某個地方存在 , 以及它是否真實存在 。
它的生產量大到每年150到180公噸在秘魯加利群島的加拿大群島生產 , 而且它是很大的生意 。
這是一個大約140億年前宇宙的完整圖片 。
當我剛開始時 , 啟發我的人是那些有著驚奇故事的人 , 我心想 , 身為一個有快樂人生的十八歲孩子 , 我實在是太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 在那裡 , 我可以談論我的經歷、夢想、信念 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 執行指示b 。
所以 , 直到七歲以後 , 我們才知道成年人的反應是什麼樣子 。
所以 , 這是怎麼發生的 ?
我們所有人都可以這樣做 , 只要練習一下 , 我們就可以做到 , 就像開車一樣 。
其中一位病人來到我東洛杉磯的東洛杉磯診所 , 星期四下午 , 雙眼都有部分失明 。
我們夢想治癒 。
我們成功了 。
所以zunis想要他們從博物館回來 , 這樣他們就可以去他們的神壇家 , 去實現他們的精神目的 。
我領導這個創意軍隊 , 在斯隆第五代的數位天空調查 , sds 。
我們應該記得誰僱用了股東:民主黨 , 對吧 ?
他們的自尊心比較低 。
請求某人工作 , 鼓勵他們去找工作 , 去找新的機會 。
但現今 , 在阿富汗 , 有超過三百萬名女孩上學 。
但長遠來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們自己就會創造出來 。
這是英文字在二進制層面的樣子 。
他們變得尷尬、憤怒、自我意識 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有過訃文 , 即使他在二次大戰期間解碼德國訊息 , 卻協助終止戰爭 。
然後當我繼續研究英雄式的原型時 , 我心想: 「 好吧 , 呈現者是英雄 , 他們就在台上 , 他們是表演的明星 。 」
這是shirley在她去世前幾天讀到一篇文章 , 文章內容是關於莫迪尼牧場裡野生動物難民的重要性 。
我跳上他的車 , 經過剩下的安全層 。
這就是芝加哥市民圖像的深度 。
他當時十一歲 。
我們沒有從歷史中借任何能量 。
很好的時候到了 , 當你思考的時候 , 它有多好 ?
「 我怎麼貢獻 ? 」
現在我們知道賽德娜 , 大小約是冥王星的三分之一 , 它是那些冰體的典型成員 , 遠超過海王星 。
順道一提 , 這對技能和工作創造來說是個很大的問題 。
好 , 準備好了嗎 ?
我很興奮 , 我也很害怕 , 同時用平等的方式 。
過了一陣子 , 他們都回來了 , 因為他們已經習慣了控訴 。
你給我看一個高度不平等的社會 , 我會給你看一個警察或起義的國家 。
順便一提 , 這是現代微生物學中最基本的發現之一 。
所以 , 如果你要成為小提琴家 , 你可能不會 , 你在星期三去做這件事 。
如果我們有這項技術 , 我們就能夠下載一些溝通和協助 , 也許 , 做出更好的決策或決策 。
當然 , 你的職業生涯對你的一部分有貢獻 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談論形狀 。
這正是如此 。
從我所在的地方 , 我看到許多承諾和機會 。
我想告訴各位 , 身為安寧照護醫師 , 我經歷過最尷尬的事 。
過了一陣子 , 我發展出我認為我們許多人所做的 , 就是這種可預測的反應 , 每次我聽到他們時 , 我就會覺得很糟糕 。
但他們只會編造出線的皇家部分 , 在他們背後 , 整個平民城市 , 包括可攜式教堂、清真寺、家庭、貿易人員 , 以及牧羊人 。
大約是我從紐澤西搭飛機到溫哥華的人數 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家庭會是什麼樣子 ?
事實上 , 這是一個系統 , 我們主要會層疊在社群空間中 , 堆積成越來越多個人和私人空間 。
這只是你注意到的東西 。
你能不能搞清楚怎麼做 ? 或是什麼 ?
那是因為我的導師很愛我 , 讓我有足夠的鼓勵我去研究我和我的祖先 , 當你十九歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
我不想感到這些 。
他馬上就會被逮捕 。
現在 , 我應該提一下納坦尼爾拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 他就帶著震驚治療、orazine和手銬 , 而那疤痕一直陪伴著他一生 。
我學到她不需要被虐待 , 因為她是女人 。
現在 , 我了解它 。 我確實理解它 。
你現在可以去這個網站 , 完全免費 , 不要嘗試賣任何東西 。
好 , 基本上就是這樣做 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多 。
不論我們是在談燃料或能源載體 , 或是新型材料 , 用在電池或燃料電池上 , 大自然尚未建造出完美的材料 , 因為大自然不需要建造這些完美的材料 。
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
嘿 , 下床 !
我不是這個國家的公民 , 所以 , 我希望如果我建議某件事要做 , 它不會被認為是讓人不舒服的 。
因為當這些人在檢查 「 回家 」 的視窗後 , 把他們的視線提高到隔壁的大樓 , 他們有工具可以納悶 , 除了他們之外 , 誰會在那裡 , 以及他們的故事 。
基本上 , 這是一種淡水動物 。
咱們來談數十億 。
文學讓一個人敏感、敏感 , 讓他們的夢想和想法有所影響 。 」
有超過500種住在加勒比海珊瑚礁上的魚種 , 但我無法離開我的腦袋的是鸚鯉 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止他的狗擁抱她的狗 , 這很明顯是狗警察的案例 , 而不是人民 。
當有意識的投資者來談論esg議題時 , 風險部門的年輕人會和投資者的關係 , 沒有人聽說過這件事 , 那就需要改變 。
布:你必須以社會為中心 , 而不是以自我為中心 。
甚至不是 「 沒事 」 的意思 。
我在不同類型的硬體店裡長大 , 我喜歡去夜店 。
從那些為公立學校維持資金的家庭 , 成千上萬的人加入了華爾街 , 或是與黑人生命相關的遊行 , 抗議警察殘酷對抗非裔美國人 , 加入種族、教授 , 和教授的家人 , 我們這些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐 , 或者他們會被列入列表 , 因為他們是那些在全國各地遊行的婦女 , 上百萬人 。
我想以我未來想做的事來結束我的演講 。
主要原因是這裡 。
如果我看了一看 , 它就更加極端 , 自動重疊了那一個 。
因此 , 這部電影《kalhonaho》 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
我們所談論的一切都是如此 。
如果你今天去那裡 , 20年後 , 漁場倒塌了 , 如果你能抓到一條魚 , 那會是一半的挑戰 , 大小還是一半 。
資源回收者來自社會不平等、失業 , 以及大量的廢棄物來自廢棄物收集系統 。
嗯 , 這已經不夠用了 。
在某種程度上 , 上帝一定感到痛苦、悲慟 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
然後 , 在晚上待在海灘上之後 , 我們發現了噴射機和椰子 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具 。 我們透過標準化的技術來做到 。
另一方面 , 龍網監控也沒有保護 。
在未來 , 我們是完美的 。
那是因為有些身體上的刺激可能太弱 , 以致於它們無法打破這個障礙進入我們的意識 , 而這些資訊可能會被我們隱藏的偏見給扭曲 。
學校總是被發明來武裝我們 , 用這些工具讓我們有創意、做美好的事 , 讓我們能賺錢 , 諸如此類 。
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間和宇宙學的思考 , 我們對於社會的思考都持續進化 。
應該是 「 背叛 」 。
人類的科技通常是很大、平坦的 , 用對的角度、硬的 , 用金屬製成的 。 它們有滾動裝置和斧頭 。 只有很少的馬達 , 非常少的感應器 。
但我想帶各位回到1960年 。
你讓人們脫離貧窮 。
這是一個最適合環境生存並繁殖的過程 , 而那些較不適合緩慢死亡的生物 。
二次世界大戰的損失 , 《最偉大的世代》是巨大的 。
婚姻材料 。
下一個防禦是doom 。
密碼學是研究如何確保溝通的安全性 , 它大約是兩件非常重要的事:口罩資訊 , 它可以被隱藏在簡單的視野中 , 確認資訊的來源 。
這些皮質激素會滲入細胞中 , 藉由抑制發炎訊號的基因表現 , 就能關掉 「 火焰警報 」 。
沒有人已經有病患了 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 他們決定自殺的決定 , 其實和他們在五十年前對抗的戰爭沒有關係 。
如果你想自己找出答案 , 請在這裡暫停 。
但你不接受它 。
因為在那一刻 , 它釋放了很多x光、光學、紫外線和無線電波 。
有一天 , 電腦能不能為無法說話的人溝通 ?
第一課是:改變和控制故事 。
如果我們沒有那種綠色的墨水 , 你永遠不會注意到 。
有趣的是 , 我發現這是十九世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 伴侶在求愛中會留下一片蘋果 , 在舞蹈期間 , 在晚上結束時 , 那個女孩會給她最喜歡她用水果的男人 , 如果感覺是相互的 , 他會把那塊黏黏黏的蘋果丟下去 。
下次他們會做得更好 。
文化是一種抗藥性的形式 。
想想看:在你的工作桌上工作的那位女士 , 負責送郵件的那位女士 , 你的鄰居 , 我們呼籲他們採取行動 , 加入我們 , 來改變你社區的前線 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
當醫生願意踏出我們的腳踏板 , 脫下白色外套 , 向病人展示我們是誰 , 以及醫學是什麼 , 那時我們開始克服恐懼的疾病 。
這發生在一些案例中 , 但在其他案例中卻沒有發生 。
它比喬治亞州大上26個州大 。
這位女士的臉看起來像個水母 。
他們都想用同樣的東西來節省錢500次 。
但它到底是怎麼運作的 ?
也許這個世界現在需要的 , 是讓我們了解到我們就像鳥一樣 。
沒有一個領導者出現 。
所以我從他身上得到的是 , 他轉向我說: 「 你永遠不會設計像這樣的火箭 。
僅僅十五年 , 整個地球都被人類給佔據了 。
「 我以前相信美國是最好的 。
更重要的是 , 善惡之間的界線 , 那些特權人士喜歡認為是固定且不穩定的 , 在好的一邊 , 另一邊 , 我知道那條線是可移動的 , 且它是可行的 。
我尋求了最偏遠的地方 。
當然 , dna是美麗的分子 , 含有這些資訊 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以為全球的人權經濟做出貢獻 。
在薩丁尼亞這裡 , 你越年長 , 你就越能得到你所擁有的智慧 , 你就越能被讚頌 。
所以我做了這個裝置 , 把它連結起來 , 願望骨骼會走路 。
此外 , 當這些警員回應打電話給使用武力時 , 白人人口的比例也增加了 , aka先進化 , akauniccles , aka牛奶 , aka當bbqbecky被威脅時 , 她就變成了威脅我自己的鄰里 , 這強迫我和像我這樣的人 。
這是讓植物長出形狀和質地的東西 。
因為你不會 。 永遠不會 。
相反地 , 只有在巧克力默克爾被揭露出來時才會產生反應 。 為什麼會這樣 ?
tedx 。
事實上 , 受苦是如此巨大、巨大 , 他的自身變得越來越不具紀念性 。
那一刻 , 當你走出一個空間 , 然後你轉過身 , 通常你會用你的口袋 。
我最喜歡住在上面的部分就是飛行 。
它們是球體的對稱 。
展覽到許多城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們期待更多地方 。
像按鈕一樣亮 。 所有的鴨子都在一排中 。
包括因為戰爭回家而失去多年教育的孩子 。
所以他走過草地 。
即使在被迫遷移到太陽周圍的梵蒂岡後 , 他還是出櫃了 , 他報告說了什麼 ?
讓我說明一下:迷因就像病毒 。
我們剛好是區域監管員 。
克里斯:事實是那裡有27個引擎 。
我接下來要告訴各位的 , 是關於現代科技最先進的成就之一如何在故事中有它的根源 , 以及未來最重要的轉變如何 。
我們有一點選擇 , 但要打開這扇門 。
這一點也不需要感到羞恥 。
我們的首席科技官員是英國主修 , 他是曼哈頓的自行車信差 。
此外 , thurston為一個偉大的星巴克命名
我15分鐘內在加萊納採訪 , 我需要這項工作 , 我得去 。 」
1996年 , 塔司馬尼亞東北部首次看到這種疾病 , 遍佈塔司馬尼亞 , 就像一波巨浪 。
我有最低的自尊心 。
所以我開始思考 , 在我自己的社區中 , 女性如何能夠為自己建立社區 , 以及她們如何使用最少的資源 , 來提供他們需要的資源 。
不幸的是 , 史蒂夫提多斯並不是唯一被定罪的人 , 基於某人的錯誤記憶 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我大部分的照片都是幾十年來被遺棄的地方 , 但這是例外 。
但我想說清楚 。
我的老師建議我去上學 , 為了讓我更積極一點的社交活動 。
地球上每一個野生棲息地 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林 。
還有其他的避孕法同時使用多種方法 。
最重要的是 , 把最嚴重的霸凌送出學校 。
我完全仰賴原始的文件 , 或主要的訪談 , 與前和現在的囚犯 , 及每天處理這種情況的人進行訪談 。
我們都是男性暴力的受害者 。
所以如果我們現在一路走到今天 , 文化旅遊的部隊是米莉居魯士 , 她重新詮釋 「 蘿黛黛迪 」 , 完全是為了她這一代 , 我們會傾聽滑板的部分 , 然後看看她是如何翻轉它的 。
沒有人際關係 , 嘗試經營國會就像在沒有汽車的情況下 , 嘗試經營一輛沒有汽車的汽車 。
我的重點是 , 我去了一個受尊敬的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
它甚至沒有談論減少排放 , 這是我們思考這個問題的驚人轉變 。
似乎 , 我們的公民找到最好的廢棄垃圾方式 , 都是在水源中 。
不平等是達成永續城市化的另一個大挑戰 。
在脆弱的患者身上穩定睡眠 , 我們當然可以讓他們更健康 , 也能緩解心理疾病的一些令人擔憂的症狀 。
所以 , 現今有許多有效的擔憂 , 我們的科技變得如此聰明 , 以致於我們已經踏上無工作的未來之路 。
你知道 , 我們愛奶奶 , 我們愛叔叔 , 我們愛 。
從和政治人物有那麼多的接觸 , 我可以告訴你 , 他們都是某種情緒怪胎 。
大部分的成長並不是在城市裡而是在周圍的貧民窟裡
今天你們已經看過許多這類的例子 , 當每個人都對他們所做的事感到不可思議 。
所以 , 我們的道路和鐵路網已經被設計來維持很長一段時間 , 且在世界各地都受到很大的影響 。
史蒂芬霍金: 「 我會覺得很明顯 , 我的意思很明顯 。 」
詹姆斯·布爾克:你會很高興知道 , 我相信 , 有幾種方法可以創造出超卡互動影片 。
讓我舉個例子 。
我個人學到 , 醫院在小時候是個非常危險的地方 。
嗯 , 它甚至不會壞掉 。
意外嗎 ?
所以我參選了一間公共辦公室 , 擔任獨立候選人 , 在2001年的當地選舉 。
我們需要實地研究 。
我們在48小時內把它們翻過來 , 我們已經建造了一台自動駕駛汽車 , 從山景觀到舊金山在地表街道上 。
這是海盜黃金時期 , 海盜就像教學一樣 , 正在恐嚇公海 。
另一個非常令人難過的例子是 , 在美國 , 我們每年花費7到8億美元在所謂的 「 財務素養 」 上 。
所以 , 吃漢堡是有幫助的 。
所以他做了很好的電線 , 打破玻璃 , 各種材料都可以當熱海綿 。
不是在過時 , 你移動了10步 , 來恢復你的客戶 。
信不信由你 , d實際上幫助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 告訴我們 , 同儕行為的影響遠比我們成年人所能做的還要大 。
光是由微小的粒子組成 , 稱為光子 , 每個光子中的能量都對應到它的顏色 。
這一切都是因為文化適應 。
讓我讀給你們聽 。
事實上 , 我想和大家分享一個事實 , 那就是有替代方案 。
他的母親送他給我 。
我這裡有兩條麵包 。
它充滿了挑戰 。
我小時候有許多夢想 。
但 , 好事來了 。
你知道這些書 , 像這樣的 「 愚蠢 」 這樣的書嗎 ?
但每當一個物種消失 , 就好像在一間房間裡放滿蠟燭一樣 。
保羅的女兒跟進他的腳步 , 但有一個差別:當她五年前畢業時 , 她的負債很大 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳速率 , 分析心跳 , 並提供助產士一系列資訊 , 在嬰兒現況上 。
所以這些廣告是cdc放上去的 , 這些電視廣告 , 內容是關於一個女人的喉嚨裡有一個洞 , 非常平面且令人不安的 , 她們是否真的會影響到人們是否放棄 ?
這是一支全國性的年輕人團隊 , 他們在輪椅上踢足球 。
現在 , 良好的建議 , 非常誤導人 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
這真的發生了 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
如果你關心轉換的話 , 那是三兆兆美元 。
事實上 , 數十年來都是如此 。
史迪芬:不完全正確 。 我認為我們仍在騷擾暴力的本能 , 比如貪婪、部落主義、報復、支配、悲傷主義 。
我知道你們有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些影片 , 我很確定我可以從我們的一些夥伴身上做些什麼 。
知道嗎 , 在許多情況下 , 我們在未知的情況下 , 正在預防成功的性行為和繁殖 。
他們也建議我 , 不只是讓受刑人上大學 , 也包括所有的受刑人 。
1298救護車決定重新發明一個完全破產的產業 , 在孟買建造一台救護車服務 , 用googleearth的技術 , 一個投影片價系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重且公開的決策 , 不用以任何形式的貪污 。
謝天謝地 , 安妮賽門博士和我們一起努力 , 昨天真的很努力來修復它 。
牠們無羽毛的頭協助牠們調節突然的溫度上升 , 在牠們下降時保持清潔 , 在牠們流入衰退的凝視中時保持清潔 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用和適應其他文明 , 包括古代和現代文明 。
她告訴我 , 他們教導他們的孩子拒絕任何他們不知道的人 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
但我們從這個經驗中學到最強大的兩個字是 「 我是 」 。
如果喬在服刑期間能夠訓練他的杏仁核 , 那不是更好嗎 ? 這會刺激新腦細胞和連結的生長 , 所以一旦他被釋放出來 , 他就能夠面對這個世界 ?
這些產品會對你有什麼意義 ?
如果高地巫師不出現 , 他唯一的選擇就是讓長途跋涉到山中 。
但真正的馬鈴薯是最基本的科技 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 過去幾天我們談過、看過、也都坐在小角落裡 , 在世界各地 , 他們只要求我們創造一個空間 , 來釋放智慧 , 釋放熱情 , 釋放他們內在的所有偉大事物 。
他們發現即使是有足夠的石油和分散劑 , 也可能對浮游植物有高度毒害 , 這是非常壞的消息 , 因為太多的生命都仰賴它 。
我可以做自由浮動線條 , 就像你在犯罪現場畫的屍體 。
她能夠看見選角、趨勢線、意圖 , 早在我們任何人之前就知道會發生什麼事 , 並做出哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
50年來 , 我們人類將面臨的最大挑戰之一 , 並不是太多時間 。
我對這項工作的靈感是一項計畫 , 目的是要保存我們最後一次機會 , 來了解倖存者的大屠殺 。
謝謝大家 。
這是道格爾巴特 。
它們和各式各樣的活動有關 。
我們這個時代的局部主義強大地網路化 。
多年來我們學到的一件事 , 可能是葛莉塞達和她的家人能做的最強大的事 , 就是確保她能上學 。
啊 , 不是順序 , 這是個錯誤 。
這是我們最近在加州南部聖塔亞娜河上建造的工程濕地 。
毛澤東曾經稱之為歐洲內戰 , 這可能是一種更準確的描述方式 。
治癒:這是好事 。
如果你想在網路上張貼一張人的照片 , 請求許可 。
但我買了一輛航空票 , 卡在這裡待了一個星期 。
最悲慘的是 , 如果科技上的失敗導致了人命的損失呢 ?
但這些方法需要很長一段時間 , 我們真的在尋找一個更直接的方法來解決這個問題 。
提姆 , 很高興見到你 。 上來 。
不是我們被洗腦的故事 。
不幸的是 , 就在路上或很靠近的地方 , 是馬可.奧里略的專欄 , 可靠的直徑會讓人印象深刻 , 如你所見 , 她開始嘗試閱讀馬可.奧里略圓柱周圍的螺旋槳 , 變得太靠近了 , 點燃它 。
我們正在研究的其中一件令人驚奇的事情就是我們正在使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
許多藝術家說 , 需要開放、擁抱經驗 , 當你的口袋裡有燈光長方形時 , 很難去做 。
讓我再試一次:生命2.0 。
我的意思是 , 他們將面臨許多正常聽力的人不必面對的障礙 。
在座有多少人有過類似的經驗 ? 無論是在學校還是工作場所 ?
這是個謎 。
現在 , 我們用這些手機做一些很棒的事 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設 , 成為經濟成長的目標 。
我選擇讓大家看看這個關於sue的個人觀點 , 因為它顯示她的下顎向前跳 , 她的嘴唇向前跳 。
所以 , 儘管無人飛行的能量節省了無人飛行的優勢 , 許多無人飛行的鳥類在飛行前只有短期的跑步 。
為像喬治索羅斯這樣的偉大經濟思想家培訓基礎 , 還有豐富的海耶克 , 以及麥克·傑格 。
好嗎 ? 開始吧 。
我用惠特尼博物館的灰塵來呈現他們收藏的一些碎片 。
它會告訴你 , 情緒會變得光亮和顏色 。
當你下潛時 , 表面的洗衣機會冷靜下來 。
你們會看到 , 這是牛仔褲和緊密的英文 , 英文的表達能力可以與世界分享我們國家發生的事 。
其中一個人說: 「 我們兩週前有搶劫行為 。
十七歲時 , 我招募劍橋大學的人來到這個組織 。
這就給了我們一段時間序列 , 說明了這個句子的頻率隨著時間被使用 。
現在它輸出了一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能閱讀的 , 即使對數學家而言也是 。
這是整個pacman密碼 , 用所有收藏、gobackto , 都能被視覺化 , 變成美麗的編舞 。
但我們把時間當作是沒有時間的 , 好像一直都是這樣子 , 好像它沒有政治歷史和土著土著的豐富人民、土著人民的種族屠殺 , 以及他們家鄉偷走非洲人民 。
重要的是 , 我們重新學習如何進行這些面對面的討論 , 沒有其他人在傾聽 , 也沒有陌生人 。
他們攜帶的儀器 , 將資料收集到2000米 。
剩下的時間 , 我聽見了 , 我不是 。
你需要幾十億噸的水 , 幾乎是一百萬噸的水 , 才能抓到這個微中子 。
我們安裝了整個劇院的管子 , 下到地面 , 因為二氧化碳比空氣還重 。
這絕對沒有技術或經濟障礙 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異在哪裡影響了女性健康 , 以及我們需要做更多的事 。
但故事不會讓每個人有同樣的機會出現在他們體內 , 特別不是以美國電影的形式來分類 。
hbc , 我們知道hbc銀行推出該區域最大的伐木公司負責薩拉瓦克和其他地方的破壞 。
過去 , 把城市結合在一起的關係 , 不論是社交、同心協力大樓 , 或經濟 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過共存的存在 , 都迷失在被誤導且沒有遠見的建築環境中 。
好吧 , 一個政治科學家 , 其實不算數 , 但我的實驗室是密西根州民主的實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在實驗政策 , 關於能為最大數字帶來最大的利益 。
生命是運動 。
如果沒有人願意付我錢呢 ?
我們所有的電腦 , 在裡面 , 他設計的建築複製品 , 有一天他只需要用鉛筆和紙 。
帕特:昨晚我們給它太多輪流了 , 它也試圖把屋頂沖出去 。 重點是一公克 。
所以我們相信 , 價值觀導向的花費會強迫資本主義變得更好:它會驅動創新 ; 它會製造更持久的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會讓我們有機會與我們共享價值的公司連結 。
我認為在人生中應該是這樣的 。
那些捕魚船被帶出去 , 被帶走的男人被送出工作崗位 , 如果他們犯了生病的錯誤 , 或是試圖抵抗他們的治療 。
這很讓人印象深刻 , 對吧 ?
麥可的紅色象徵看起來好像可以飛一樣 。
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你也有14600萬的基督徒 , 14900萬名佛教徒 , 包括馬哈雅山佛教徒 , 還有希納雅佛教徒 , 還有數百萬的塔圖主義者、孔斯主義者、印度教徒 , 甚至是共產主義者 。
我將告訴各位一些我們過去幾年的研究 , 我們認為可以從根本上改變癌症研究的方法 , 以及許多其他事情已經完成 。
一切都在它的地方 。 第一階段 。
任務尚未完成 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
所以我們做了一陣子 , 跳過一點點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 基於這幾百件事 , 我們希望它變得更好 。
不過我們知道這一點 , 因為社會學家一直在用他們建造的這些實驗來證明 , 他們把一堆應用程式送出去 , 同樣有資格 , 但有些人有白色的名字 , 有些人有黑色的名字 , 總會讓人失望 , 結果總是令人失望 。
發生的是三分之二的孩童給予誘惑
下一張圖片顯示了這個旋轉的立體版本 。
但這些不信任的理論會留給我們什麼 ?
謝謝大家 。
所以 , 這些奈米粒子如何把癌症藥物運到腫瘤上 ?
書名是從歌詞帶到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞是這樣的: 「 還記得滑鼠說了什麼 。
讓我來做個說明 。
我們試圖從艾蜜莉·艾蜜莉·艾蜜莉開始 , 她夠感激 , 能來到我們在馬林亞·德里的實驗室 , 坐在光舞台的第五階段 。
有一天 , 在伊甸園裡 , 亞當和夏娃意識到他們赤裸 。
它讓鄰居有特定的建議 , 許多人承諾要採取行動 。
印度有一個太空計畫 , 數百萬人沒有廁所 。
我會閱讀它 , 因為我想要把這些名字弄對 。
波斯特姆博士的基本論點是 , 這種系統最終會有如此不安的渴望獲得資訊 , 他們可能會學習如何學習 , 最終發現它們可能和人類需求有相反的目標 。
現在 , 請注意 , 有趣的是 , 我先告訴你們最高法院 。
所以這不是萬物的理論 。 事實上 , 我們周遭的宇宙中有大量的資訊來自那些意外 , 而不只是基礎定律 。
所以我們先從ernest的故事開始 , 他是一位自願者 , 擔任調查員 。
我們仍然沒有治癒的方法 , 如果血清素不全是抑鬱症呢 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 關鍵就無法符合 。
酷兒是個文化名詞 , 但在這個例子中 , 它指的是當性別選擇伴侶時 , 我不會被性別限制 。
克里斯安德森:首先 , 哇 。
其中最令人印象深刻的一件事 , 也許是十位講者一直在談論的 , 就是當你仔細聽他們的話 , 他們不會說:這是我們應該做的 ; 這是我希望你們做的 。
這是我母親 , 我愛她的位元 。
嗯 , 你指出 , b是第一個問題的答案 , 關於混亂 , 對你來說是非常重要的 。
主持人:咳嗽帶給多餘的人 , 但幸運的是有時間 , 擋風玻璃被壓碎了 。
你有其他問題嗎 ? 」
所以他走下精神病患的清單 , 基本上把清單變成 「 誰移動我的起司 ? 」
你知道 , 在羅德島 , 如果動物在路上被撞到 , 他們會打電話給我們 , 我們會撿起它 , 諸如此類 。
記住我的話 , 時間只在我們能夠進行像google般的搜尋之前 , 才會看到我們聲譽資本的累積圖片 。
問痛苦是怎麼來的 。
這是中國人對國家的觀點 , 與我們的觀點非常不同 。
歡迎來到印度的黃金沙漠 。
崔西的寺廟工作是一次嘗試 , 就像實習生一樣 , 結果這對崔西和她的僱主來說是贏家 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著一層厚厚的矽酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
這兩件事都完成了 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古代文明中扮演重要的角色 。
heforshe的重點是要一起振奮我們 。
線上字典必須是不同的 。
在那裡 , 你會遇到高的崛起者 , 所以你移動得更快 。
他想要把所有的錢都留給你 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠把你吃掉 。
我環顧四周 , 看看我能否翻過來 。
克里斯.安德森:幾天前 , 我們有愛德華.史諾登 , 這是反應時間 。
所以目前核准奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
也不是我在尋找的真實性 。
所以 , 城市要如何改變來適應這種成長 ?
毫無疑問 , 伊隆在他的時代非常積極 , 但坦白說 , 這驅使我們做事越來越快 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 他們還能讓你離開嗎 ?
佛羅里達的eglin空軍基地台負責部署和測試所有空氣運輸武器來自美國 。
你可以把地球的生態圈想像成宮殿 , 大陸是宮殿中的房間 , 而島嶼是小的房間 。
謝謝大家 。
他們去了哪裡 ?
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美金的蜜蜂研究 。
荷蘭不在戰爭中 。
我們現在該怎麼辦 ?
我要給你們一個秘訣 , 一個改變世界的兩種力量的組合 , 就是同情心和啟發自我利益的結合 。
只有歐洲的波肯尼亞資本家在作同樣的事 , 但出口到歐洲和南非 。
不 , 顯然不是 。
密切相關的是各式各樣的職業轉變:退伍軍人配偶、退休者 , 退休者從退休或重現報酬 。
當你閱讀股票價格時 , 想想人類的情境 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子還能活得夠久 , 才能變暖 。
在希臘世界 , 人們把斯多葛主義當作一個全面性的系統來做很多很多事 。
這些是角度的疤痕 。
這是我女兒和我的肖像 。
但對非法伐木者和牲畜農夫來說 , 剝削只是另一個資源 。
監獄服務在監獄的尾端點燃了一些土地 , 也就是他們建造了大學中心大樓的地方 。
我稱之為 「 紀念碑 」 。
讓我們看看孩子們在安全的房間裡能聽到凱拉說些什麼 。
在acumen基金 , 我們採用慈善資源 , 我們投資所謂的 「 耐心資本 」 , 投資在那些認為窮人不是被動接受慈善機構的企業家 , 而是全身的改變代理人 , 他們想要解決自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有一天會多拿到你額外的牛奶嗎 ? 」
我們在紐約舉辦了一場活動 , 在戲院裡 , 所有這些偉大的演員來自蘇珊.沙蘭 , 到格倫很近 , 到格倫.戈德堡 , 我們在一個晚上舉辦了一場表演 , 那場表演催化了這個浪潮 , 這個能量 。
這真的是一項研究活動 , 包裝在更令人興奮的競爭活動中 。
正是這種精神 , 我加入了一個討論我們這個時代最重要的議題之一 , 即 , 如何動員不同形式的資本來做國家建築計畫 。
1944年 , 法蘭克林·羅斯福總統提出了一種經濟權利的概念 。
賴瑞:就像我有一條真正的腿 !
印度教沒有指揮的概念 。
其他一切都一樣 , 所以我們仍然有糟糕的食物、不良的水、不良的衛生設備 , 所有讓人們生病的東西 。
首先 , 洛基向伊凡第兒子展示寶藏 。
你把癢弄得很癢嗎 ? 」
第二個原因是 , 如果你說了兩種語言 , 失智症就比較不會被設定進去 , 而且你可能是更好的多工 。
如果你懷孕了 , 照顧懷孕 。
人類跳板到蟑螂腿上 。
「 但如果你想談它 , 我們絕對可以做到 。 」
在正確的時刻 , 墨黑會給我們路徑 , 我們會飛走那堵牆 , 揭示出美麗的藍天 。
我們都下到冰層上 , 然後進入我的游泳服 , 然後潛入海裡 。
珊瑚礁是安全人員 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 更為複雜 。
最近 , 它的老師允許它在網路上衝浪 , 毫無防備 。
但我們對於精神疾病的迴路所知甚少 , 因為化學假說太多了 , 我們對這個不平衡的假設所知甚少 。
[大膽的計劃]
結果發現 , 酵素演化出來的其中一個技巧就是轉移亞原子粒子 , 像是電子和質子 , 從分子的一部分轉移到另一種透過量子隧穿 。
把他們帶回來的風會帶給我們更衣服嗎 ? 」
我讀大學時非常努力 , 我很驕傲能成為我大學裡極少數女性電腦科學研究生之一 。
克里斯:我是說 , 這是個艱難的工作 。
這一切都歸功於這位女士 , 瑪麗瑪麗·瑪麗·瑪麗·拉 , 她也是我的母親 。
但 , 我發現 , 我覺得很無聊、很老舊、很沒想像力 , 且他對他的觀點這麼沒想像力 , 那就是 , 美國最先意味著美國再次讓所有人變小 , 這也不是真的 。
我不知道該怎麼辦 。
所以這不是一個完整的專利 。
這些領導人試圖忘記一個大規模的全國非暴力運動 , 來結束職業 , 並在這個區域建立和平 。
事實是 , 很多人認為非洲已經搞砸了 。
音樂只是其中一件奇怪的事 。
身為社會 , 我們得要做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
原因如下 。
無論是透過分心、物質使用、刺激 , 或是我內心的演講 , 我拒絕保持靜態和沉默 。
然而 , 你能做的任何事 , 都能降低潛在的致癌物風險 , 絕對可以增加生活品質 。
所以 , 雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或是讓他們無法入睡的大鄰居 , 我提供他們一個慈愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們知道他們很重要 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森二十年來一直在賣的報紙 。
我們也看到有限的倫理 , 儘管我們身為好人 , 我們仍然會犯錯 , 我們也會犯有時會傷害別人的錯誤 , 有時甚至會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們還是會解釋我們的錯誤 , 而不是向他們學習 。
他們周圍發生了什麼事 ?
當你有自閉症時 , 有時你會表現得有點不同 , 有時 , 會有很大的不同 。
我最近去了一所學校 , 當我離開的時候 , 我跑去了一位女士 , 她的名字叫帕爾瓦蒂 , 她是小孩的母親 , 她微笑著 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自的地方 , 那是一個非常高階的共和國 , 直到最近 , 我們才有我所謂的 「 世俗主義警察 」 , 它會守衛威脅學生的大學 。
如果沒有錄音音樂 , 它也不可能發生 。
記住 , 那是ipod發明的前一年 。
加布瑞爾加西亞馬奎斯在哥倫比亞的一場被公民衝突摧毀 , 被保守黨和自由黨派之間的衝突給摧毀 。
而這就是我從中想要的 。
即使這些疾病對女性有不成比例的影響 , 它們也不是女性的疾病 。
歐巴馬總統提名我擔任世界銀行總統 。
最可怕的是 , 這是我太太的祖母 。
現在 , 我在南非天文觀測台工作 , 在天文學的辦公室工作 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:就是要不斷地進行介面 , 所以當你說話、指向、指向時 , 你有好幾條通道 。
2010年 , 一位年輕女子站在sirleaf的總統面前 , 證明她和她的手足如何一起生活 , 她們的父親和母親在戰爭中過世 。
如果你回想一下 , 在那之前 , 不論你害怕什麼 , 你都會去見理髮師外科醫生 , 幫你把你綁起來 , 流血 , 幫你保證 。
試試看 。
60位數或更多 , 你必須坐下來 。
我太浪費了 。 」
關心猜他們是誰 ?
如果你從8.1中拿一個海膽幼蟲 , 把它放進7.7的ph值中 , 不是很大的改變 , 牠會變形並死亡 。
雖然克萊特先生很自信 , 她孤立的家卻在崩潰 。
它真的有用嗎 ?
然後我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的日子 , 是什麼讓他們快樂 ?
新手徵兆正在發作和破解 。
我知道這些有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
他們都跑來跑去尖叫 , 他們跑回村落 , 跑到煙霧的雲中 , 我就在那裡 , 站在我的三腳架後 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
「 好吧 , 」 我心想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
但問題是 , 20或30個專案 , 像是訓練20或30個專案 , 來使用這項技術 , 這只是一小滴水在桶子裡 。
因為突然間 , 產生出一個獨特、非常有說服力、有價值的產品的能力 , 可能還會在那裡 。
所以 , 藝術指導有能力在華格納的過程中執行 , 展現出第一幕的推動 , 希臘的過程中介 , 第二幕在競技場等 。
謝謝
我們何時會有這些飛行器 ?
所有男人 , 所有女人 , 甚至所有變性人都平等 , 都是由你的創作者所資助 , 擁有一些不可思議的權利 , 包括生命、自由 , 以及追求快樂 。
五十五歲時 , 我學會如何假裝起司 , 但不再有許多工作機會了 。
食物會自給自足 。
64%同意他們的觀點聚集在一起 。
有多少人聽說過有創意的公有物 ?
是什麼讓它如此美好 ?
這是電影裡的一些影像 。
我甚至可以想像有一天 , 人們可以使用dbc來和他們的家裡電腦或智慧手機做連結 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
一張照片是提醒某人或某事、某個地方、一個關係、一個愛的人 。
那是我見過最糟的風 。
很讓人氣餒 。
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是刻意的代理人 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他理論的後果之一是時空不只是空空虛的空虛 , 而是它真的有布料 。
在1900年代初期 , 佛洛伊德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的惡夢 , 都是來自我們日常生活中的影像 , 它們也有象徵性的意義 , 與我們潛意識的願望有關 。
這是一個自然的過程 , 今天自然界的進展 , 細菌一旦停止餵養它們 , 就會死亡 。
所以 , 沒有一個真正的機會可以代表大意義 。
然後再多100個 , 再多一個100個 , 然後再多一個1000個 。 」
五萬個義大利人 。
所以每年夏天 , 我都會帶上這艘小船的甲板 , 我們對這艘小船的了解越來越少 。
當然 , 「 電極 」 是混合了 「 電力 」 和 「 執行 」 。
軍隊經常不想談論這個議題 , 會帶來巨大的損害 。
首先 , 我們弄清楚細菌是怎麼做到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這裡 , 來了解到底是什麼機制 。
我們在沙奧普索的恐龍和巨大恐龍身上找到這個 , 恐龍是含有掠食性恐龍的族群 , 造成現代鳥類的出現 。
畢竟 , 也許他們知道他所不知道的事 。
這就是為什麼你最熟悉的故事是人們為了運動鞋互相殘殺 。
這是另一個重要原因 。 這是一個國際的使命 , 這個活動在歐洲、德國被慶祝 , 而慶祝的簡報是用英文口音、美國口音、德國口音、法語、義大利語、荷蘭口音 。
克里斯·沃德:菲力斯·貝爾和珍妮佛·莫菲將會從他們的劇《其他女性》中得出一段摘錄 , 由莫妮卡·威廉姆斯所創作 , 請歡迎菲莉絲·貝爾和珍妮佛·莫里 。
他們是意想不到的樂趣 。
人與人之間的對話並不容易 , 不是團體間 , 不是政府間的對話 , 而是非常必要 。
身為孩童 , 我們透過觸覺 , 學會將自己分化 。
每次重複這個演算法 , 你就會知道神話的重複性 。
我們可以推上去:力量變得更加分裂 , 更加分裂 , 但它們更加脆弱 。
謝謝
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它前面拍張照片 。
現在讓我們再回溯幾年 , 看看百分之百的認知 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 會更容易 。 」
但你知道 , 他堅持要把他的收穫放大 , 所以我們得要放大很多 。
不論我們是否很快就發現那個粒子 , 我希望我已經說服各位 , 這個謎其實離家很近 。
但我不是來這裡談論槍枝暴力的惡夢 。
我真的告訴各位 , 外行星有多麼多樣化 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
社區成員責怪巫術 , 指控彼此是女巫 。
我曾祖母 , 來自我聽過的故事 , 是一位女權主義者 。
所以我想給大家一個不同的觀點 , 看看我們如何用不同的角度來看這些東西 。
相較於1945年美國 , 我們有一半的管理蜂巢數量 。
我要給你們看 。
一個人有足夠的希望存在 , 而那個人可以成為你 。
再一次 , 大部分都沒有收入 。
在芝加哥外面 , 有一對年輕的夫妻蘇珊和丹尼爾·米歇爾 , 即將要生第一個寶寶 。
當你試著觀察它時 , 你會看到在面具裡面 。
人們在網站上花費的時間 , 減少了那些正面的時間 , 因為那是人們生活的代價 。
那就是為什麼我小心地收集我的邀請 。
我用氯化水洗澡 , 比實際建議更集中 。
他們把他送到佛羅里達北部的天堂海灘 。
我們被監視著 。
下一個是普遍使用抗hiv藥物 。
你可以在底部撞到手肘 。
我們也能開發出有全面性的水品質標準 , 確保在人類需求之前 , 水的幸福程度 。
這是個很大的趨勢主題 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 效率很低 。
各位可以看出這到底是什麼樣的震撼手術 , 因為我們把這16個藍色的led燈放到生態模具中 , 你可以看到 , 我們使用的這個詞 , ziploc仍然可見 。
中央信任會擴大 , 花瓣會被分解到位置 。
來吧 。
線圈接著會關上洞 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能穩定四軸的演算法 。
粉絲想要那種體驗 。
首先 , 他們傾向於在市場上工作 , 在那裡 , 人們一天只能賺一、二、三塊錢 , 他們會在收入水平下做出他們所有的決定 。
在這方面 , 嘿 , 孩童存活率 , 並不意外 , 撒哈拉南部的撒哈拉底部 。
在人類歷史上 , 娛樂只是多玩家 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書報告 , 主題是學期 。
我們將會勝利 , 因為我們不玩骯髒的遊戲 。
沒有水 , 細菌就不會存活 。
你能相信嗎 ?
我無法教導怎麼做 , 因為有許多不同的方法 。
我完全不知道 「 祝福 」 會成為最常見的文化懸崖之一 , 是instagram上最常用的標籤之一 , 幾乎沒有比基尼射殺 , 好像在說: 「 我很幸運 。
我們說的話 , 不論我們如何溝通 , 都一樣強大 。
在肯亞 , 有一種叫icow的服務 , 它會給你非常重要的資訊 , 關於如何照顧你的奶 。
我的底部是在美國 , 但讓我們從地圖的另一端開始吧 , 在日本的京都 , 我和一個日本家庭住在一起 , 那時我15年前我在做一份關於我一份苦惱的研究 。
女孩們去哪裡 ?
我知道很明顯的影響會影響到我的診斷 , 即將上班 。
這個人做不同的臉 , 實際上是畫出不同的物體 , 從收藏中 , 與她看起來的樣子連結在一起 。
( 沒錯 , 書 。 你知道 , 紙上有墨水的界限 。
我收到大約3000封電子郵件 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我從來沒有想像過它會到處走 , 它會散播出去 , 去年我們在巴拿馬和巴西開始 。
我相信 , 事實上 , 如果這個國家能有所改變 , 世界各地的美好事物就會發生 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
躺在加護病房裡 , 面臨失明和癱瘓的前景 , 我試著理解發生了什麼事 。
各式各樣的音樂都很健康 。
我們以前得要開車 , 有時我們仍然會開車 。
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家已經有很長一段時間試圖適應它 。
我們終於有時間了 , 我們沒有錢 , 也沒有健康 。
他們有一個網站 , 他們已經在想第二個城市的這個網站 。
但關鍵在於它不是被標記為帕金森氏症患者的產品 。
你已經可以在虛擬實境中與digidoug互動了 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變那個故事 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
現在youtube已經有數千個影片片段的戰鬥影片 , 大部分都是無人機收集的 。
這是紐約市所有的觀光景點這是她的首選
這些都是真正的引述 , 真的很悲傷 。
偷走伊皮米修斯 , 她盯著神秘盒子看 。
棘手的部分在於這些訊號 , 我們所追求的那些變化是極其微妙的 , 所以當你試著將它們與影片中存在的噪音分離時 , 我們必須非常小心 。
在我播放這些座頭鯨的電話之後 , 我會播放藍鯨的電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 否則你不會聽到它 。
好 , 讓我們確定 。
我們需要了解美國的這個原則 , 因為我們有很大的債務 。
故事的主角是自動化機器 , 具有人類特徵 , 直到他們反抗 , 進入地球人民的潮流 。
1939年 , 第一次世界大戰仍然有二十萬名士兵在英國精神病院被治療 。
最後 , 參議院贏了 , 代表的房子失敗了......
他們也瘋了嗎 ? 我們不知道 ?
現在 , 羅本島到南邊的船沉了下來 , 達森島到北邊的兩座企鵝主要繁殖島嶼 。
這裡有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報的部分 , 維護功能在後面 。
但也許是許多行星的命運 , 使生命在簡單的細胞層面上定居 。
還有更多 。
因為事情是這樣的 , 你可以指出這個計畫 , 然後說: 「 我們有民主 , 我們有論壇 。 」
讓我用愛因斯坦的一句話做結尾 。
在零地面的殘骸中 , 我有了領悟 。
我們可以對孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 , 經過了 。
你在這裡看到什麼模式 ?
就好像在一根動詞管裡他引導了我對人生、醫學和孔子的想法 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
沒有一個細胞是有意識的 , 沒有一個細胞知道你是誰 , 或在乎誰 。
這是個謎 。
這是第一次 , 我開始思考我們如何做決定 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
雖然全世界幾乎所有的商業航空旅行都經過相對少量的大型樞紐機場 , 但外頭還有大量未被充分利用的資源 。
我知道 。
我們還沒有治癒足夠的病人這是最令人厭惡的癌症 。
這個模式是完全可複製的
現在 , 沒有反對女性計畫、網路、導師、訓練 。
有時 , 透過網際網路 , 你就能找到仁慈的精神 。
這是我們正在努力強調世界上的一些地方 , 在那裡我們可以改善產量 , 而不傷害環境 。
比如微軟的收入 。
他們的孩童死亡率很低 , 家庭也很小 。
他到蘇黎世聯邦理工學院 。
但這不是有趣的 。
情況糟透了 , 在我媽坐下來說: 「 聽著 , 我們不能再保護你 , 我們不能再保護你了 , 所以你得要走下去 。 」
所以我強烈建議你教你自己語言 , 而不是我說的語言 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
藝術家的選擇是讓新科技有機會為商業開放的關鍵 , 我們需要在這裡建立藝術家的選擇 , 如果這些新科技有機會的話 。
我選了一間查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是山嬰兒 , 原因有兩個 。
我讀過物理教育 , 因為我喜歡高績效 。
所以 , 我們不應該試著拘留孩子超過21天 , 如果他們在我們的監控中 , 我們應該要讓孩子們被人道地照顧 , 並確保他們能提供他們安全且慈愛的環境 。
蘋果公司宣布 , 他們在中國的工廠會使用再生能源 。
最後 , 身為一個體現的我 , 比較像是控制和規範 , 而不是去了解那裡有什麼 。
因為我們知道 。
讓我們從舊的尾端開始革命 , 合成生物學是轉變我們的環境和未來的方式 。
這是我們第一次在公司外展示它 。
我很興奮 , 我把我自己投入我的教訓計畫中 。
我們想出了另一種方法 , 來達成像尿液樣本中的自動化外骨骼孤立 。
我們委託他們做馬奎特 , 或是班傑明的公車 。
另一個例子是 , 情境如何改變 , 對我和大部分溜冰者而言 , 創意過程是 , 你下車 , 你出車 , 檢查安全 , 你查看東西 。
對保羅的腫瘤學家而言 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重視他的選擇 。
這在基礎建設和服務上造成了巨大的影響 。
就算你對自我的感覺隨著時間逐漸減少 , 許多人也因此消失了 , 我們遠離專業身份 。
結果發現 , 看微生物最好的方法之一 , 就是看看它們的dna 。
我認為這是有可能的 , 如果我們想想直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能需要活著 。
但有一些你必須要做的事 , 對我來說 , 這還不夠讓我說: 「 讓我們把更多大膽的科學帶入農業 。 」
機器在我們的生活中會有什麼影響 ?
不幸的是 , 對麻省理工學院教授來說 , 每天低點是教室活動 。
所以 , 我們一直在建議的是 , 我們要麼改變世界遺產慣例 , 讓它可以採用和衝動這些世界遺產的普遍保護網站 , 或是我們得要改變名字 , 並稱之為 「 半世界遺產公約 」 。
南非才剛把一些獅子骨頭放到市場上 。
正如預期的樣子 , 他正要進入下一個辦公室 。
所以我致力於馬鈴薯 , 我致力於牛奶 , 我致力於萊克和青花菜這些都是非常重要的事 。
我漸漸了解到 , 有時候只是一個新穎的觀點 , 一個新的技能 , 可以讓條件適合發生一些非凡的事情 。
這不只是宗教的問題 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題能讓我們知道大自然的基本原則 。
在任何情況下 , 我們能用什麼方程式來決定我們該做什麼 , 我們是否該用那個人的資料 ?
護士接近針頭 , 又一次 , 這四個字的折磨 。
我們以前會掠奪村落、偷雞、山羊、綿羊 , 任何我們能吃的東西 。
我們應該要談一半 , 四分之一的能源內容 。
他們的父親被塔利班帶進來 , 僅僅幾個月後才回來 , 他曾經是一個男人的外殼 。
正如我們保護下一名退伍軍人健康照護告密者警告我們要過度擁擠的醫院 , 或是下一名環保人員發出警告 , 警告弗林特的髒水 , 或是華爾街內警告我們下一場金融危機 。
這是第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度高出華氏兩度 。
如果這發生在瘧疾系統中 , 很有道理地說 , 這和他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果神經纖維不斷地被活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 來保護身體不受到威脅 。
馬:零 。 克:零 。 克里斯:在前面 。
這是viviennewoood 。 不 !
那是撞擊地球的小行星大小 。
但 , 近一百年前 , 十個人當中只有兩人住在城市中 , 在那之前 , 更少了 。
所以 , 對螞蟻來說 , 最熟悉的資源是野餐 , 這是一個集體資源 。
有時候他會用雙手幫忙 , 有時甚至用雙腳 。
那天她差不多是80歲 , 差不多是那天的訪談 , 她就在那裡 , 我就在那裡 , 才剛被問到問題 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
當然 , 一種自我表達方式 , 但它也幫助我們找到自己的自我價值 , 並找出我們是誰 。
我心想: 「 一個15歲男孩應該為我工作的任何東西 。 」
他譴責自己在他自己的社區的瘋狂邊緣操作 。
向前 , 不要動手腕 。
這不是很酷嗎 ?
當然 , 正如卡瑪所擁有的 , 在前幾個小時之內 , 他直接走在我旁邊 , 但johnnyhelmes先生 , 我帶著堅強的黑人保安警衛走進學校 。
當有一塊水果時 , 附近可能有另一塊水果 , 而專門在水果附近的螞蟻會使用互動來招募人才 。
我們在推特上設立了一個 「 # 」 網站 , 嘲笑這個研究 , 它讓全世界的頭條出現 。
接著 , 我們可以透過視覺化進展來翻轉否認的訊號 。
我認為他們腦中只有一個想法 , 就是 , 你生活在這個世界不應該決定你是否住在這個世界 。
我們需要這些人 , 我們是網路的一份子 。
這是一個小城市 , 裡面有一些人走來走去 。
關鍵是 , 我們尚未想出如何與地球及其他生物共存 。
所以 , 為了確定 , 我們決定創造一個飛行員 , 凱塔是17個長期無家可歸者之一 , 包括這位飛行員 。
我親眼見過另一半被對待和教育的方式 。
我已經花了大約二十年時間 , 當我剛開始時 , 我會和大家坐下來 , 說: 「 嘿 , 咱們來談十年、二十年 。 」
其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你認為該去的時候 , 只要把手杖伸出來 。
對我來說 , 我個人並不認為量子物理是用來建造量子電腦的工具 。
有了她巨大的漂浮花朵的影像 , 包圍著地景 , 移植了身體部位 , 浮動的惡魔雲 , 卡蘿通常和超現實主義有關聯 。
在撞牆時 , 她向一些科羅拉多同事展示了她其中一個碎片 , 他們有個想法 。
去年這個混合的課程 , 失敗率降到9% 。
然後你可以打破每個國家的實際資料集 , 來打破它的實際資料集 。
它是音樂嗎 ? 我想要做個結論 。
頂部的一個可堆疊的原則 , 我試著把這個原則變成冰島的音樂廳 。
首先他們放棄了一些蠢事 。
是的 。
我們必須偵測到氧氣或臭氧 , 以確保我們有所有的必要條件能有生命 。
這是真的盲測試 。
有了我的課程 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 那就是 , 尊重他們的個性:我告訴他們 , 成年人幾乎不可能在自己的手肘外踢出去 。
現在 , 欺騙繼續存在於植物王國中 。
後來你犧牲了一筆錢 。
19歲時 , 我高中畢業的那一天 , 我搬到一個下雪的地方 , 成為一名按摩治療師 。
胚胎幹細胞是由殘存的胚胎所產生 , 自願捐贈給來自生育診所的病人 。
在那初期 , 我被一個想法震驚:我小時候只有很少的照片 。
但我認為 , 這種關於人類主義的過度擔憂忽略了根本的重點 。
或者只是機場安全線延遲 。
當我看著那些我認識的人 , 那些我所愛的人 , 從這種毀滅中恢復 , 我深深感到困擾的一件事是 , 許多國家的截肢者不會使用他們的義肢 。
但他們很容易就到外面去了 。
校長要求我的父母參加一場會議 , 問我母親 , 在出生時是否有併發症 , 並建議我和一位學校心理學家見面 。
當企業能夠快速、容易建立商店時 , 經濟就茁壯成長 。
但這仍然是值得注意的事 。
年輕人也在要求我們做研究 , 讓他們能學習和賺錢的地方 。
他說: 「 不 , 但它可以買到百憂解 。 」
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
事實上 , 他的一位同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會繼續打破小型、昂貴、精緻的物品 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾當個玩家、主角、合作夥伴 , 而不是被動的旁觀者 , 他們是開放的 , 因為他們知道 , 建築物不能容納想像力 , 所以他們做的大部分工作都是特定的地點或室外工作 。
當你把板子滑進烤箱時 , 你就開始進行一系列化學反應 , 將一個物質 , 道格 , 轉變成另一種 , 餅乾 。
你必須願意失去 。
它對於我們使用的金融政策有很大的影響 。
好的 , 交通如何 ?
就像慕提 , 你準備好了嗎 ? 因為慕提......
這是一個巨大且重要的 , 第十一個 。
他給了我150元 , 他說: 「 註冊一份功勞 。
理:不 。
另一個世界是有可能的 。
這是另一根吸管 , 你只要把棍子放進去 , 就可以做出兩半 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不了解 , 你把你的手放在空中 , 問老師 , 直到你被清理為止 。 」
然而 , 歐拉的方法是真正測量我們所知的標題 , cnn發表了這些結果 , 他們在網路上提出了這些問題 , 上百萬的答案 , 我認為有大約2000個評論 , 這是其中一個評論 。
早些時候 , 她了解到她的使命是拯救白人男子的性命 , 她強暴她偉大的祖母 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在第一次飛行之後 , 你可以從試飛員身上得到最好的回饋 , 就是 「 非常不可思議 」 。
我想我們學到了很多的教訓 , 但我認為 , 最終我們變得更強大 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成化學物質這些訊號說: 「 癌症 , 你可以來找我 。 」 腫瘤的訊號會讓他們表現出這些化學物質 。
我們真的很驕傲 , 而且你有這個小系統 , 還有更大的系統 。
但事實上 , 現代生活很可悲 , 在美國 , 每兩段婚姻中就有一個會在離婚 , 世界其他地方都不遠 。
一個是生殖器殘割 。
這些是鋼、mica、塑膠、銅和尼克爾 。
透過這種相互交換的結構 , 才會發生 。
我知道 , 有了獵豹 , 我們每次都可以把非洲帶回一個村莊 。
但這顯示烏干達政府並沒有投入自己的收入來投資有生產力的投資 , 而是投入這個收入結構來支付公共支出 。
還有很多工作需要做 。
在這個轉變空間中 , 你能接觸到誰 ?
所以這些石頭都是用法式石灰岩建造的 , 除了這塊金屬碎片 。
古印度河文字也展現出類似的模式 。
這有點像是丟球和釋放鳥類之間的差別 。
大自然欺騙我們繁衍 , 而我們尋求的愛情融合 , 是消費在我們的孩子身上 。
那是我們第一次用最高密度的顯微鏡進行實地試驗 。
我父親來自南非的波紮那州 。
對道格來說 , 這一切都被用標準和溫柔的方式來支配 。
你可以看到這只是一個非常壯觀的肢體延伸 , 向上攀爬 , 只為了抓到我提供的一隻死掉的蝦子 。
我一直認為我的起點是在波威利詩會 , 但有可能是早期的事 。
像平等、公平、傳統選舉、民主等詞彙 , 這些詞彙還不是很好的詞彙 。
所以我現在要交給馬克 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才華、抱負的人類 , 只要我們允許他們做出貢獻的能力 。
這基本上就是我們人類的本質 , 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 正如它所說 , 構成這些非凡的個性、特徵、興趣等等 。
我們透過電腦模擬 , 3dcad來操作 。
我會動天堂和地球 , 為了治療大衛 , 我被告知可能還有其他的大衛沒有接受治療 , 那只是錯了 。
你的恐懼扭曲了你的現實 。
最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
雖然我只有很短的時間說話 , 我希望你們能欣賞曼納塔是個非常特別的地方 。
光線是電磁輻射 , 就像波和粒子一樣 。
這趟旅程始於一個英雄平凡的世界 , 但旅程經過一個陌生、特別的世界 。
也許智慧文明漸漸了解到 , 生命終究只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式 , 更有效率地發生在小尺度上 。
但幸運的是 , 在科學上 , 每個悖論都是新發現的機會 。
這個所謂的 「 戰役 」 , 20個國會榮譽獎章 , 被送到第七個戰役 。
為了讓這些數字更加明顯 , 伊拉克和阿富汗戰爭的傷亡人數是8倍 。
tm:你夠man當我的男人嗎 ?
所以 , 今年 , 與其放棄一些東西 , 我每天都活著 , 好像有麥克風被塞在我的舌頭下面 , 在我的禁令下面的舞台上 。
那晚我們出去吃晚餐 , 慶祝 。
所以從那個角度來看 , 他是中東第三邊的象徵 。
但 , 最重要的 , 我們得要做的是 , 我們得要協助那些有防禦力的人 , 對於想要濫用事物的人 , 我們得要協助那些有利的人 。
他們在我們和衝浪之間創造了這樣的障礙 , 我們必須透過像迷宮般的編織 , 才能走出去 。
這條線代表了這些點是人 , 而這條線代表友誼關係 。
你只需要變得越來越不一樣 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們出去走了 。 」
非常、非常迷人 。
史:哈 !
克里斯:所以 , 你一直在探索你內心的蟲子 。
這是非常可觀的 。
我們辜負了他 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚說話並不表示同意 。
我可以想像美麗的住房沿著那邊而不撕下另一棵樹 。
我想 , 我做到了 !
但 , 雖然這種快速腫脹能協助保護在復原期間的關節 , 但不足夠的癒合組織可能會造成這些免疫細胞過度增強它們的歡迎 。
他們體驗了研究人員所謂的 「 自發欲望 」 , 似乎就是從藍色中顯現出來 。
交通運輸加速了:你可以搭一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以當旅客 。
我們接下來要做的是一首由nathaliacrane所寫的詩 。
在和國會議員開完一場會議之後 , 我特別分享了我的研究 , 我後來聽到那個代表說他們對此一無所知 。
如果趨勢持續下去 , 前1%的美國人將在30年內共享超過30%的全國收入 。 而底層的50%的美國人則只有6% 。
誰想知道自己的出生日 ?
事實上 , 登陸器會降落到大約100英尺高的高度 , 高於100英尺 , 然後我們有一架飛天車 , 將它降落在地表上 。
如果你斜視 , 你可能會看到月球穿過一層厚的香菸煙和飛機廢氣 , 覆蓋整個城市 , 比如蚊帳 , 它不會讓天使進入 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但也要每天向老師解釋 , 他們的教訓很無聊 , 且你偷偷偷偷地在你腦海裡的一個世界中接收難民 , 這樣你就不會在那堂課裡 , 加上你的問題列表 。
現在 , 想想看養家賺錢的那一天決定要把錢引導到保險或儲蓄中 。
所以你剛剛說 , 那個標題作家把驚慌的按鈕放在故事的頂端 。
現在 , 最難的部分是:我們必須去跟她的父母說話 。 」
如果你在這個角度的狀態中準備兩個貓的系統 , 那麼把盒子移動到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
但這非常有前景 , 因為摺紙只能在一般電腦中組成大約十分之一大的零件 。
第一個你會預期今天會看到巨大的進化壓力的地方 , 都是因為輸入 , 這會變得非常巨大 , 也因為器官的可塑性 , 就是大腦 。
如果今天只有達爾文能活 。
如果我們少花在這些孩童身上 , 但在適當的服務上 , 我們就能把存款和投資在高品質的住宅照護上 , 給少數有極度複雜的需求的孩子 。
timothydurham , 我拍攝在他住的地點 , 在那裡 , 有11位目擊證人把他放在犯罪現場 , 被判了3.5年 , 3220年刑期 , 判決了幾個強暴和搶劫的指控 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 顯示美國對任何重大攻擊都沒有多少準備 。
他們可能看起來不是特別的家或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
事實上 , 公車並不性感 , 但他們是唯一可能把大眾運輸帶到所有快速發展中城市的途徑 。
我認為它和任何人之間的問題都有關 。
我們必須說 , 我們所有的智力、政治和經濟力量是什麼 ? 我真的在想 , 如果我們不能用它來終結奴隸制度 , 到底有什麼好處 ?
幾年前 , 我很幸運能在一個離溫哥華不遠的島上認識一個部落長者 。
支架、心律調節器、解除器、冠狀動脈外科手術、心臟移植 , 這些都是在二次世界大戰之後發展出來或發明出來的 。
她開始更認真地跟我談論大學和職涯的選項 。
我不想帶任何東西離開 , 或幾乎不用被擠壓 。
但在我18歲時 , 這改變了 。
對吧 ? 這些人非常貧窮 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂等等 。
當李奧·托爾斯泰五歲時 , 他的弟弟尼古拉來找他 , 說他深深地投入了通用快樂的秘密 , 一根綠色小棍 , 他躲在俄羅斯的家人房地產上 。
每一個不同的元素 , 我們都可以把它們包起來 , 放進一個系統中 。
男人和女人都一樣 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡眠不足時 , 一切就這麼迅速 , 無論是在腦部還是身體內 。
像蒼蠅一樣 , 當我們進入雨林時 , 我們會流汗 , 開始伐木 。
小時候你總是擔心資源 。
在同一條口述歷史中 , 博尼卡宣稱疼痛是人類最複雜的經驗 。
三分之二的人 , 住在一間屋頂下面幾個世代 , 說這能改善他們的關係 。
如果你可以 , 別在家裡這樣做 。
現在有一種缺乏睡眠的獨立關係 。
中國的審查已成為政治工具 。
馬可.坦匹斯特:就這樣 。 謝謝你 , 愛迪 。 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
你說話好像你來自一個正常的家庭一樣 。 」
其中一些村落的復甦率持續下降到非常小的規模 。
當我結束住宅時 , 我想要去我真正需要的某個地方 , 在那裡 , 我可以做些改變 。
真是令人驚訝 。
然而 , 警察的資源並沒有增加 。
我要很快地向各位解釋如何預測 , 並用一些預測來說明伊朗在接下來幾年會做什麼 。
無庸置疑地 , 我不知道我為什麼在這裡 , 但你知道你可能有的惡夢 , 就像你是冒名頂替者 , 你到達歌劇院 , 他們推著你: 「 你一定要唱歌 ! 」
這真是太棒了 。
事實上 , 我主張它可以顯而易見地援助發展 , 這些發現成為當地自豪的重要來源 。
謝謝
我注意到我創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 這真的很可愛 。 我能從哪裡得到一個 ? 」
我問自己 , 如果有一瞬間 , 我們不會缺氧給所有動物物種 , 我們的包括這對我們來說是非常複雜的 。
藉由這麼做 , 你將加入無數人 , 加入我真正相信的 , 是史上最偉大的冒險旅程 , 永無止境的平等旅程 。
我在rascal這個詞中潛水 。
mimi打破了她的骨盆 , 一整晚 , 一天早上 , 終於有人進來找她 , 送她去醫院 。
我們把石板當作是我們小東西的格子 。
你聽到的聲音是 , 每次靠近時 , 太空中都有一道光的黑洞爆炸 。
你會發現人類追求高等教育 。
他們很開心 , 到了該去看校長的時候 , 他們真的來看不見電腦房 , 他們上樓說: 「 這絕對是很了不起的 !
所以這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們說的:那座橋不存在 , 說那座橋不存在 , 那座橋不在哈馬 , 而那位說: 「 是的 , 那座橋的確存在 , 但我不確定水平 。 」
現在 , 是法國哲學家路易斯·阿爾瑟 , 他指出意識形態的功能是如此顯而易見 。
所以如果你問德國和西班牙講者 , 比如說 , 描述一座橋 , 就像這裡的 「 橋 」 剛好是德國的女性文法 , 在西班牙語中 , 文法上的男性比較有可能說橋是 「 美麗 」 , 刻板印象深刻的女性化詞彙 。
所以 , 咱們來點燃它 , 看看它在做什麼 。
在平民的世界裡 , 沒有排名 。
舉例來說 , 他們在氣候變遷中一起工作 。
我們活得更久 , 所以新疾病很重要 。
我們發現非常令人興奮 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有覺得我是中國人、荷蘭人 , 或原住民足夠的 。
其中的關鍵在於知道情境如何塑造你的行為 , 以及你如何用那知識 , 來改變更好的狀況 。
虛擬實境無處不在 , 任何人都能感受到地方性 。
這太美了 !
謝謝
一般來說 , 無機材料很脆弱 , 你無法擁有那種強度和強韌性 。
它一天可以產生一千公升的乾淨飲用水 , 任何來源的鹽水、污染的水、廁所 , 每公升不到兩分錢 。
也就是說 , 你必須要有高績效或價值 。
謝謝
所以這個世界有點不平衡 。
有時 , 氣球也會失敗 。
這聽起來很可怕 , 也有風險 。
我拍了這張照片後的一秒鐘 , 他們聚集在樹的叉子上 , 親吻彼此 , 擁抱彼此 。
所以 , 希望這能帶回一些快樂 , 或是一些有點讓人不安的記憶 。
身為呈現者 , 很容易感受到你是表演的明星 。
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社交角色對媒體同樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
所以 , 我們已經知道有一段時間了 。
這些主要的理論都沒有完全成功 。
他們投資社會計畫健康和教育 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物時 , 上面沒有冰 。
在開始運作之前 , 我會在一個小時出現 。
根據另一項研究 , 強而有力的感覺 , 是個人幸福的強烈預測 。
這張圖片令人害怕 , 但你很快就了解它不是真的 。
我們試著確保這些臨床醫生 , 因此他們的系統有能力 , 有信心可以解決我們人生中生活和工作條件的問題 。
百憂解是第一種絕對是阻塞藥物 。
再一次 , 同樣的選擇 ; 他們可以安全地玩 , 每次都拿到兩顆葡萄 , 或者他們可以冒險地打賭一到三顆葡萄 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類的八倍 , 尤其是在較低的靈長類身上 。
你可以說我長大後是政治人物 。
我的演講是 「 翻鳥和太空望遠鏡 」 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
我希望現在我能夠讓我的社區感到驕傲 , 透過這項工作 , 我希望我能向你們證明社區的力量 , 並向你們展示建築可以鼓舞社區 , 來塑造他們自己的未來 。
它們讓我們不會掉下去 , 繼續下去 。
這經驗真是難以置信 。
所以 , 我們和他們之間的關係非常接近 , 如你所見 , 在我們的行為方面 , 我們也有一些關係 。
我做生意的人 , 對我來說很重要 。
不只是蛋適用於蛋 , 雖然如果你是某種人 , 顯然 , 這些人確實存在 , 會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
謝謝大家 。
我開始了我的職涯 , 試圖了解森林的奧秘 , 用科學的工具 。
就像我剛開始升級時 , 我注意到孩子們在團體中是怎麼玩的 。
這兩個中心圈其實是一樣大的 。
這是一個穩定的特徵 , 而且非常穩定 。
我們相信 , 對他們來說 , 偉大的歷史將會是他們重要的智慧工具 , 正如丹尼爾和他的世代面對著巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球歷史上的巨大機會 。
每晚都有新的天空 。
麥可.沃爾梅茲和他的女友德博拉.布朗克拉.麥克梅茲一起:這是我父親給予我的母親的戒指 , 我們可以把它留在那裡 。
在美國 , 大部分人會看貧窮 , 他們會看到外國人的臉 。
我們從我們被擊倒在屁股上 , 直到我們最後一次呼吸 , 那是我們新生的時候 , 我們才不能降低代謝速率 , 低於所謂的標準 , 或低估代謝率 。
既然裝置使用較低的溫度 , 且不施加或燒掉大麻 , 他們可以用非常獨特的方式來做這件事 , 沒有特殊的燃燒大麻氣味 。
